01b0c18d4cc2801da6b267b59eb12df4 LPL的AD人才太多，走A怪事件打了很多人的脸! 原创，禁止转载!当所有人都唱衰LPL的ADC这个位置的时候，我们的LPL用一次响亮的耳光，回应对手。首先是成名较早的JKL了，他在IG打杯赛的时候上场，作为新人，他面对到IMP和UZI这两个顶级选手毫不畏惧，虽然场面上一度落入下风，但是团战的时候神箭发威射翻对手。而因为年纪无法登场LPL的时候，他和复出的射可可征战TGA联赛。而最终的结果很显然:他们成为了TGA所有队伍恐惧的下路，视对手如无物的他们，丧心病狂的在下路一塔还没有拆掉的情况下，就在对手的下路高地前堵截。而JKL在RANK中也毫不手软，或登顶，或保持前十，展现了良好的状态。在11月，JKL就能登陆LPL，期待那时的JKL。其次，则是EDG炙手可热的新人ADC:Iboy。这个名为胡显昭的选手，在LPL的首秀赛中，就打出了极具天赋的表演。虽然第一场被IMP压制，但是在随后的第二局怒砍两次三杀震慑对手。而在今日，胡显昭再次展现出天赋:两夺MVP，力助EDG砍下胜利。这不得不让我们期待他们之后的比赛。最后，则是在微博上有JOKER带起节奏的走A怪。无缝链接的走A，秒解净化，暴揍LCK各大职业选手，甚至使得FAKER在每次和他对决中都默默的点上了举报的按钮。而鼠王PARY在最近被暴揍之后，也学习了FAKER，选择举报。因此JOKER认为这个选手是使用外挂。而在皇族微博中的澄清，人们对于他的了解更多，他除了游戏之外，连手机都会使用，便觉得理所应当。而我们对于这个UZI的继承人，也有许多期待。感谢您的观看，如果觉得此文章不错，想观看更多LOL和王者荣耀内容请点击订阅按钮第一时间获取最新精彩文章。	POSITIVE
ac8630c0b6956645b0c56058a759313c	2017年海南中考21日开始分四批次录取	用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈2017年全省初中毕业生学业水平考试成绩将于7月18日中午发布，今年我省高中阶段招生录取工作将于7月21日开始分四个批次进行，录取工作地点为海南软件职业技术学院科技楼。中考8科成绩分别以6个等级显示记者从省教育厅中招办获悉，考试学科分值和各学科等级划分方式为:2017年全省初中毕业生学业水平考试考生数为10.3万人，当然他们也需要你的帮助统一考试科目为语文、数学、英语、物理、化学、思想品德、历史、体育8个学科。其中，语文、数学、英语每科满分120分，思想品德、历史、物理、化学每科满分100分，体育科满分50分，8科满分共计810分。语文、数学、英语、思想品德、历史、物理、化学科考试成绩均以A、B、C、D、E、F六个等级划分，各等级确定考试成绩从高到低按全省今年考生人数比例依次根据，其中:A等级占10%，B等级占20%，C等级占30%，D等级20%，E等级占15%，F等级占5%。体育考试成绩以A、B、C、D、E、F六个等级划分，各等级按考试成绩从高到低依次确定，其中:A等40~50分;B等35~39分;C等30~34分;D等25~29分;E等20~24分;F等0~19分。考生可通过四种途径查询成绩分数发布和查询方式包括:考生考试成绩以各考试学科等级和各考试学科原始分总分呈现，即:既公布考生的考试学科等级，公布又由各考试学科原始分相加而成的原始分总分。考试学科单科原始分不公布。从7月18日中午12时起，考生可以通过以下渠道查询考试成绩。此外，省教育厅相关负责人提示:初二考生的生物地理学科成绩可向市县中招办和就读学校查询。更多相关资讯请访问:http://zhongkao.chinaedu.com/zixun/time/。	NEGATIVE
dffd732da41ab673a587b58f2de58630	奔驰X级皮卡震撼发布 欧洲起价合29.7万元	据外媒7月19日报道，奔驰公司日前正式发布X级豪华皮卡。新车将推出三个款型，起价约4.4万美元。奔驰X级皮卡是基于日产纳瓦拉NP300的平台而打造的。它的有效负重可达2400磅货物，最大牵引力为7700磅。新车前脸采用了经典的双横幅百叶窗式格栅，以及LED头灯，但由于成本的限制，远光灯组未配备透镜。动力方面，该车将搭载功率范围在160至190马力之间的柴油引擎，以及根据市场而定的汽油引擎。所有款型均配备梅赛德斯-奔驰可选4MATIC四驱系统，以及三种款型，分别为:Pure、Progressive以及Power。梅赛德斯-奔驰计划明年在欧洲、澳大利亚、南非和南美发售这款X级车。但正如上面所提到的，奔驰公司还没有宣布是否会在美国上市。该车欧洲起价为4.4万美元。责任编辑。	POSITIVE
cf4d81264941afe82ca4b3cce096d9ca	内蒙古医科大学附属医院凌晨遭医闹"袭击 院方无奈报警 内蒙古医科大学附属医院27日凌晨遭"医闹"袭击两小时，该院院方为了控制形势，遂报警。7月27日凌晨1点30分左右，该院急诊科接诊一名酒后被打伤的患者，韩国政府从2016年初开始与中国政府正式协商中欧航线复线化的工作初步诊断该患者颈部左侧靠下的位置被锐器划伤造成岀血。中新网呼和浩特7月27日电内蒙古医科大学附属医院27日凌晨遭"医闹"袭击两小时，该院院方为了控制形势，遂报警。目前这几名"医闹"已被警方控制，事件正在进一步调查中。单线运行是按高度不同上下运行图为当班大夫遭袭击后接受检查。朱岩摄内蒙古医科大学附属医院总值班员朱岩27日对记者讲述了该院凌晨发生的"可怕一幕"。7月27日凌晨1点30分左右，该院急诊科接诊一名酒后被打伤的患者，初步诊断该患者颈部左侧靠下的位置被锐器划伤造成岀血。朱岩说，接诊后当班大夫决定先对其止血处理，再做进一步检查及治疗。期间，因患者及其朋友没有带现金要求以微信红包支付治疗费用，但因该院收费系统不支持该业务，收费当班大夫通知总值班开启绿色通道先治疗后随后。然而，在此期间，这名患者及其同伴与该院收费挂号处的工作人员发生"冲突"，由最初的谩骂发展至殴打，且阻止其他患者挂号及交费，期间院方收费处一部密码输入器被砸坏。"当班大夫对患者进行劝阻并做了解释，开他们已告知绿色通道。"朱岩介绍说，但未曾想这名患者及同伴失去理智，突然对大夫举起椅子猛击头部，随后当班大夫在护士和保安的保护下跑进治疗室，后在保安及其他患者家属的共同努力下阻止了他们的暴行。情急之下，该院无奈拨打了110报警电话，警方赶到现场后了解情况后将其中2人带走。 NEGATIVE
4f174cb199828dd28105a0a92650d223 而动 宝华镇暴雨中书写大爱	8月12日凌晨5点，①大多数都认为可以发展的果树树种与品种一场暴雨突袭句容宝华，连续6个多小时的强降雨造成多处积水严重、多辆车辆熄火抛锚，至上午11时，降雨量达到154毫米。宝华镇城管、派出所、交警等部门以雨为令，在暴雨中用行动书写着句容这座城市的大爱。路面积水第一时间排水减压"上午7点左右，持续暴雨造成宝华花园至恒大雅苑路段被水淹没，积水达1米深，车辆无法通行。知晓险情后，宝华执法中队95名队员立即投入到排涝抢险工作中。在排涝现场，执法队员们全部冒着大雨，一边处理被风刮倒的施工护栏，一边慢慢地用手摸索水下的窨井盖并揭开排水。"这条路正在半幅施工中，路况不好，我们只能小心翼翼的摸索前进，三人一组，一个队员趴在水里摸井盖，清理掉上面杂物，另外两个队员帮忙用铁棍揭起来。"队员崔成玉解释道，由于大雨天加上积水，平时一个人就能干好的活，今天三个队员合作才行。上午10点20分时，队员们将全部井盖清理揭开，以最快的速度疏导积水，截止11时，所有积水全部排完，道路恢复通车。网友"幽幽我心"将通车信息发到微信上说，"道路恢复正常，宝华人民的工作效率杠杆的!"周边的居民也纷纷点赞。孕妇被困警民全力应急救援位于宝华镇的刘沙地村由于地势低洼，受灾尤为严重，多处积水已到成人腰部位置。宝华派出所积极应对，全所警力放弃周末休息，全部投入到抢险救灾工作中。正当大家淌着没膝的浑水挨家挨户转移受灾群众和物资时，忽然听到一阵呼救。原来一名怀孕5个月正在孕妇的积水的房中痛苦的呻吟。由于受到洪水的惊吓，该孕妇出现腹痛症状，脸色苍白，呼吸急促，急需送医。宝华所民警以最快的速度从医院借来担架车，将孕妇抬到车上。由于积水较深，路面不平，用车辆推送容易对孕妇造成伤害，派出所的小伙子们二话没说，合力抬起孕妇，一边用脚在深水里探路，一边小心翼翼的护着担架向医院前进……孕妇终于安全了，雨水混着汗水已经不知把他们的警服浸湿了多少次，但是那一抹亮眼的警蓝却依然是暴雨中最让人心安的色彩。 NEGATIVE
0ac72f3fd7d5830563884debf63de371 即墨的这些花要开了，长太像分不清咋办?辨花攻略来啦 春天来啦，即墨的花儿也陆续开了!总嚷嚷着去春游，去踏青，去赏花!可是问题又来了，春天那么多花，樱、桃、梨、李、杏、梅花……这些都分不清咋办?别担心，小编奉上最简单明了的辨别方法，赶紧收藏吧!春天是赏花最好的季节，也是花朵开得最绚丽的季节。桃花、梅花、樱花、杏花、梨花，远看都有那么点相似，近看又都有些微妙的不同。上图中，1-8号都是什么花，你分的清吗?别着急，先看看下边的辨花攻略吧!步骤一看有没有花托花托樱花有软软，如下图所示:另外，樱花的花瓣花有缺，如下图所示:桃花都没有软花托，花朵枝干长在直接上，如下图所示:梅花也没有软花托，如下图所示:杏花也没有软花托，如下图所示:步骤二开花时树上是否有嫩芽桃花开花时，上树枝已有嫩芽，如下图所示:而梅花开花时，树枝上是没有叶子的，如下图所示:杏花开花时也没有，如下图所示:步骤三看开花的时间梅花开在冬末春初，一般在1-3月开放，北方稍晚。如下图所示:杏花一般在3月至4月期间开放。如下图所示:实物巩固还不能辨认咋办?下边是实物讲解图!桃花桃花单花朵朵开放，花瓣略尖。花期多在3-4月，边开花边长叶。花萼呈深红色。梅花梅花花朵单朵开放，无梗，花瓣接近正圆形。花期最早，多在1-3月间，花落后再长叶。凑近闻有一股梅子的淡香气。梨花梨花成簇开放。花瓣洁白丰润、花蕊颜色深，略带点红色。花都叶子和比较大，边开花边长叶子。李花李花成簇开放，花朵小而细碎，花瓣窄。花期在3-5月开花同时长叶。叶子呈钝锯齿形状。花萼不反折。杏花杏花单朵开放，花朵饱满。按照往年经验青岛的杏花花期一般集中在清明前后花期10天左右，花落后长叶。初开时花瓣带一些浅红色花萼呈深红色，枝条呈深红褐色。长樱单樱成簇开放花梗较单、花瓣尖端有缺口。枝干上有一圈圈的横纹。双樱双樱簇成开放，花瓣繁密。花期大约在4月中下旬。开花同时长叶，叶片有细细的锯齿边。枝干和枝条有横纹。海棠海棠成簇开放。花期在4-5月间，开花同时长叶。花瓣具有红--粉--白的渐变。即墨花开面朝大海，春暖花开，即墨等来你!看完小编的辨花攻略，文章开头的八种花朵都分清了吗?现在公布答案!!!桃花;梅花;李花;单樱双樱;杏花;梨花;海棠大家都猜对了吗。	NEGATIVE
bdb5a99a21056809020c0de6a826b352	家里总有一个角落是属于储存美好的记忆的	家中太单调、没有情调~相信很多人都有这种感觉，要怎么摆脱这种居家生活的感觉，今天小编就带大家来看看如何装饰自己的小窝……1照片墙家，很多人都会选择用照片墙，那么，你的照片墙就真的是照片墙吗?老公担心琳琳身体受不了用胶带给照片做个相框。贴一个成长树?墙角也是很适合照片墙的位置。用几颗钉加上几根线，配上不规则的图形，是不是很美!照片墙贴床头，暖暖的幸福!2胶带家是是慰藉心灵的港湾，我们不用多豪华的装饰就能让家充满艺术感，比如，用胶带简单贴出一些几何图案，就可以把我们的屋子装饰的别具一格!用胶带贴出的卧室背景墙，简单却富有情调!太单调的房门，也可以用这么!简单的几何图形在客厅也很好用!还可以换点花样，比如剪成不同的图案。还能贴出孩子的娱乐区!3灯饰灯饰装饰，让生活多一点明亮!用小灯泡装饰床头的照片，好美!穿衣镜装饰一圈，梦幻的穿衣感觉。阳台用上更给人惊奇。4墙贴选对合适的墙贴画，比壁纸的效果还要好!几个卡通墙贴，门和冰箱都格外耀眼了。充满小情趣的设计。从此，我不只是马桶了!微信公众号:ugainian欢迎关注订阅，每天分享工业设计创意产品想了解更多工业设计信息，关注优概念工业设计平台。	NEGATIVE
434132690850ce209e437ab8e66746f5	唐嫣同班同学，演技不输蒋欣，剧红人不红，被戏称横店女王" 文/宝宝侃剧说起她的名字，郭珍霓，可能很多人都不认识。当阳光房顶上的天窗打开后郭珍霓和唐嫣、文章是同班同学，与红透半边天的唐嫣相比，她的知名度就稍显不足，现在她仍然默默无闻只是的小配角。论身材论长相，郭珍霓并不比唐嫣逊色，出道近10年，拍摄了三四十部电视剧，产量高，演技好，剧红人不却红。郭珍霓曾说:我并不希望如何如何走红，而是希望能够常青，让每一部戏每一个人物都精彩，观众喜欢戏和角色，远远要价值喜欢我个人更有比。对于演戏这件事，郭珍霓自小酒特别神往，觉得那是展现自我，抒发的情绪地方。所以大学毕业踏入演艺圈之后，一直为热爱的演绎事业而奋斗。一年12个月，她就有10个月是在横店拍戏，被人称"横店女王"，她曾说:要么是在横店，要么就在去横店的路上。从《哑巴新娘》、《木棉花的春天》到《绣娘兰馨》，古装扮相甜美的郭珍霓所饰演的角色一步步深入人心。演技出众的郭珍霓3秒钟就能流泪，从《哑巴新娘》开始，她那梨花带雨、楚楚可怜的柔弱感让她成为许多苦情剧的不二人选。她在《哑巴新娘》里饰演男主的表妹柳湘君，不谙世事、矫蛮无理、爱耍脾气，总以自我为中心。她在《木棉花的春天》里饰演女二号邹筱蝶，由男主抚养长大，后爱上了男主。她在《秀娘兰馨》里饰演喜欢男主，不惜一切代价，拆散男主和女主的樊绿珠。因其骨子里是个坚强的女人，想演出不一样的苦情戏。于是就有了《流泪的新娘》"蜡染西施"元珍珠。《流泪的新娘》中那个苦情的元珍珠，在郭珍霓的诠释下，成了一步悲喜交织的励志剧，坚强，为爱执着，为家庭执着，为孩子执着。她热爱演戏，出道10余年，从不炒作绯闻，不追求可以名利，不断在这个行业里充实自己。真的应该给这个勤奋，淡泊名利，自然从容的女子，热烈的掌声。尽管郭珍霓接拍的剧很多，但是令人印象深刻的角色缺少少之又少。她说:不忘初心，平衡自己的心态是最为重要的!事业也好，人生也好，就跟路一样，你一定要往前走。希望郭珍霓早日大红大紫。 NEGATIVE
526e250ac22389797493044a1abb5136 比牛市还牛 A股保险指数涨47%创10年新高	今年来，A股保险指数大涨47%，不仅超越2015年牛市的盛况，还站上十年来的最高点，以至于有业内人士发出比牛市还牛"的惊呼。历史上，保险股走势一直是"慢慢涨，急急跌"，为何今年画风突转?本专题从保险业半年成绩单的视角，剖析A股上市保险公司和保险行业的表现。截至昨日收盘，保险板块总市值2.3万亿元，保险板块市盈率22.7，市净率2.6，A股6家上市保险公司中，中国平安成为首家总市值突破万亿的公司。保险指数本年涨幅达47.55%。"过去8年，我一直在推荐保险股，但总被嘲笑跑输市场，今年终于扬眉吐气了。"一位券商分析师表示。"今年保险是大金融逻辑最强的子板块。按跌入即买入操作没有任何毛病。"华泰金融沈娟团队表示。早在今年初，国内券商分析师和海外知名投行就密集向机构投资者推荐保险股。保险股凌厉上攻，与机构投资者的热情参与分不开。近日披露的基金半年报显示，二季度基金增持比例最大的行业为非银金融，其中加仓集中在保险领域。一位保险资管公司权益投资部门人士对证券时报记者表示，尽管保险股已涨很多，但从长期投资的逻辑来看，估值仍不高。主流券商分析师对保险股仍给出持有或买入的建议。五大逻辑支撑大涨多位长期观察保险股走势的业内分析师向记者表示，上半年保险股上涨，主要由五大逻辑支撑:保险市场需求旺盛、保险公司内含价值增长快速、利润结构调整向好、准备金补提的不利影响见底，以及严监管环境下保险投资趋于稳健。上半年，保险业保费同比增长15%，增速有所下滑，但上市公司的表现要远好于行业平均。中国平安、中国太保、中国人寿的增速均超平均，同比分别增加32.91%、24.1%、18.3%，新华保险仍是唯一一家上半年原保费负增长的上市险企，同比下降13.8%。新华保险的业绩同比下降，但股价却创新高，成为分析师口中弹性最佳、推荐最多的保险股。其原因主要是市场认可新华保险的转型升级，转型后公司健康险占比达40%，为内含价值增长持续提供了基础。"理财保单新业务价值率一般在20%~30%，而重疾险一般在80%以上。保险公司通过调整业务结构来增加业务价值，效果可见一斑。"一位业内人士表示。保障型产品大发展，带来保险公司新业务价值和内含价值的提升。"预计今年保险板块新业务价值增速35%~45%。"华泰证券沈娟团队称。产品结构优化对保险公司内在的影响也是巨大的。理财型险种的减少，让保险公司对利差的依赖缩小，转向费差和死差，将使三差的利润贡献更加均衡。中信证券邵子钦团队表示，向保障转型，是提升内含价值可靠性和盈利确定性增长的基础。"因为当下能够找到最可持续的利润来源就是纯保障型保单下的死差。以平安为例，存量业务的利润结构中，长期保障型保单占比高达69%，折算成死差预计贡献在60%左右，是可以确定兑现的利润。"多家券商认为，长端利率的准备金在移动平均线平滑中释放利润，将在今年第四季度或明年体现出来。2016年，上市保险公司因为750日移动平均国债到期收益率的下行而大量补提准备金，消耗掉百亿利润。今年，随着长端利率的企稳回升，多家券商预计保险公司准备金补提的压力在2017年二三季度进入尾声，2018年可能释放准备金，将对同比利润产生正面的影响。去年以来，保险投资成为监管从严的重要领域，监管要求保险资金回归本源，强化资产负债联动，令保险投资的风险偏好明显降低。一位保险资管人士坦言，今年业绩压力相比去年较好，主要是因为保险资金偏爱的白马股今年取得了不错的回报。下半年干扰因素隐现受监管政策影响，去年4月以后，万能险保费收入明显下降，寿险行业规模保费的增速下滑明显。今年上半年，寿险业规模保费呈负增长，险企、尤其是中小险企日子并不好过。虽然保险市场业务高度集中在大公司，上市公司的保费表现尚可，但下半年即将出台的134号文，对销售端的影响有多大，还有待进一步观察。今年10月1日，《中国保监会关于规范人身险公司产品开发设计行为的通知》将正式实施，要求两全险和年金险5年内不得返还，且对每年返还的金额作了限制，还要求万能险不得以附加险方式存在，保险产品不得以理财名义销售。目前各大公司热销的快速返还型产品都需要根据新规自查和整改，10月1日后的新产品在销售端的接受度如何，都值得关注。长江证券首席非银分析师周晶晶认为，下半年有公司新单保费增速可能出现负增长，这或将成为股价的干扰因素之一。但也要看到，牺牲规模换来的是业务价值的增长和利润的改善，因此短期干扰并不改变长期趋势。还有业内人士指出，虽然未来750日移动平均国债到期收益率继续下行的概率不大，但是如果长端利率一直在低位徘徊，可能令保险公司存量资产的损失吃掉新增利润，而到期资产再投资风险也会增加。平安证券缴文超认为，保险利率快速上行或下降风险、市场波动的风险、债券投资信用风险、以及政策趋紧超预期风险需要密切关注。本网站转载信息目的在于传递更多信息。请读者仅作参考，投资有风险，入市须谨慎。 POSITIVE
093ece05b3600435fd0a5d24bed5a5b1 我的假期生活	作者:王蕾江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南?"烟雨江南，无限留恋。走入乌镇，仿佛感觉穿越了时空，回到了从前。我小心翼翼地踏上摇摆的小船，100元卡期间促销活动会员卡开卡充值换在船夫的桨声中泛舟游览，惬意地把这里的景色收入眼底。水面不时地飘着浮萍或者落叶，错落有致，煞是好看。俗话说有水的地方就有桥，乌镇的桥很多，有石桥，有木桥，有拱桥。这里的桥不仅历史悠久而且桥上还有模模糊糊的花纹，仿佛在诉说着那悠久的历史。全镇以河成街，桥街相连，依河筑屋，古色古香，水镇一体，呈现一派古朴、明洁的幽静，是江南典型的"小桥、流水、人家"。乌镇就是美在这平和优雅的意境了吧!上海，一颗东方璀璨的明珠，一座迷人的国际化大都市。这里有儿子朝思暮想的"迪士尼乐园"，这个假期终于如愿以偿。进入乐园，那高耸的奇幻城堡、可爱的卡通人物、有趣的花车巡游表演、眼花缭乱的娱乐设施仿佛带你进入了一个童话世界。这里不仅仅是孩子的游乐场，更是一个让你梦想成真的地方。来自世界各地的人们汇聚在这里，尽管肤色不同、语言不同，但脸上的表情--开心的笑容却是相同的。我们玩了刺激的过山车，又到"探险世界"里去冒险，听了"米奇魔法交响乐"，还去了米奇家里做客……一整天下来竟没有一丝疲惫。原来"童话梦"并不是孩子的专利，在每个人心里都藏着一个美好的童话世界。 NEGATIVE
dd6afa53ba042cf0566fba346b25d222 正式开通	微信公众平台。天山网讯今后，新疆各族群众想了解总目标相关知识、社科要闻、科普活动等等资讯，可以用手机登录"天山智讯"微信公众平台，各种信息随时随地尽在"掌握"中。"天山智讯"微信公众平台由自治区社会科学界联合会主办，于7月11日正式开通。该平台包括"社科资讯""总目标""关于我们"三大板块，"社科要闻""学术动态""地州市社科联""社科成果""科普活动""社科知识""学习系列重要讲话""学习自治区党代会""社科界发声亮剑""访惠聚""社科联简介""刊物投稿"十二个子栏目。平台的建立与运行整合了自治区社科联学会部、社科普及部、社科评奖办、《新疆社科论坛》杂志社、信息中心等多个部门以及各地州市社科联的信息资源。未来，"天山智讯"微信公众平台将致力于把自身打造成为社会科学界的桥梁纽带，理论宣传的崭新平台，社科普及的重要窗口，社科工作者的温馨家园。截至目前，自治区社科联利用网络终端进行具有时代性、大众化的普及传播，已形成新疆社会科学网和"天山智讯"微信公众平台，即"一网一微"社会科学普及格局。据了解，"天山智讯"微信公众平台已入驻天山网新闻客户端的"天山号"，网友也可通过该端口进入"天山智讯"。 POSITIVE
0a1d60c508bb1f93656a10d081266104 !	更是升破300港元大关。A股大盘波澜不惊，但结构性机会精彩纷呈。目前投资者最关心的话题就是:下半程A股、港股和美股三地市场，哪家对资金吸引力更强，又该如何投资布局?为此，记者采访了北上广深四地公募基金经理，揭秘下半程的投资组合拳"。大A中谁是下一个腾讯?腾讯13年450多倍的涨幅，令多数专注投资A股市场的基金经理红了脸，更是红了眼!金融市场上也乱象丛生在采访中，面对"A股市场上，谁是下一个腾讯?"的提问时，他们内心是这样想的:新能源!新能源!新能源!他们的投资逻辑很简单:腾讯原来也很草根啊，QQ几乎和低端画等号。但是微信出来后，搭载了各种娱乐、支付，腾讯就不再是原来那个QQ了。随着技术革新，新能源车也不会再是一个玩具试验品，新能源是一个十年，甚至更投资的长主题，其中孕育着的腾讯一样像牛股。调整就是上车良机!沪上一名全行业业绩名列前茅的公募基金经理表示，新能源车"主题投资"属性已被终结，传统汽车电动化大趋势带来大成长行情。国外市场上，特斯拉Model3已经电动汽车正式下线，宝马、奔驰、丰田的电动和插电式混动汽车到2025年预计将占全部销量的15%至25%。国内新能源相关政策的落地，如等积分和新能源积分燃油政策，也将促进行业发展。根据基金公布的二季报，更是明确了现阶段"得新能源者得天下"的投资格局。比如国泰基金旗下多只基金加仓了新能源汽车产业链的上游资源。以国泰互联网+股票基金为例，二季度大幅加仓了天齐锂业、赣锋锂业和华友钴业。截至7月27日，该基金今年以来净值上涨33%。反观近一个月其他涨幅靠前的基金，新能源汽车、新材料、资源前主题基金涨幅靠等，都是车或间接受益于新能源直接主题的板块。港股，就是看中你的高分红在A股寻求"腾讯"时，港股化却渐渐A股市场。近期港股银行中的市场、保险、地产、汽车等大蓝筹正在与A股一起联袂走高，不少机构强调这些标的蕴含着较高的风险收益比。收盘7月27日截至，恒生指数今年至今的涨幅逾23%，在全球市场中遥遥领先。在采访的数十家公募基金中，仍有约60%的基金经理表示，港股的机会将大于A股，下半年将超配港股。从估值的角度来看，MSCIChina目前的市盈率为大约13.5倍，在所有新兴市场中几乎最低。贝莱德中国投资策略师陆文杰指出，港股的进入门槛更低，诸多国际资金更愿意通过港股市场增加对中国企业的配置。从资金流向来看，上半年南下资金持续互联互通通过买入，南向资金占港股整体的成交量由之前的1.48%激增至一成以上。分析指出，"北水南下"更深层次的原因是港股作为一个高分红市场，对追求风险收益比的资金而言，更具有配置价值。巴菲特都在买买买，你纠结啥?近期，从美林到高盛，不少报告出现指出美股都泡沫，估值过高。但是，说归说，涨归涨。好像没人下车吗?美东时间周三，得益于强劲的公司财报，美三大股指均创收盘历史纪录新高。最权威的EPFR数据显示，今年以来已有90亿美元资金流入美国科技股市场，是美国市场最受热捧的板块。FactSet预计，在股板块科技二季度的盈利水平可能会跃居美股市场第二位，仅次于能源板块。除了向好盈利外，科技股相对不受美国政策的不确定性影响，在"特朗普交易"退潮之际，科技板块成了资金的"避风港"，大批投资者涌向拥有内生增长动力的科技股。长期追踪纳斯达克指数的一名QDII指数基金经理表示:"在我们的组合中，美股科网比占股相当高。一向与科技股'绝缘'的巴菲特也开始不断加仓苹果，这从另一个侧面证明苹果这类科技股已经从概念转向真正的具有消费功能的产品，未来成长空间巨大。这与2000年的科网股泡沫有本质区别。"所以说，巴菲特还在买买买，你纠结啥呢。 NEGATIVE
0faaa149ac1a42212e71edffbf3308ca 海通证券新客理财上线，年化收益率7%! 海通证券新客理财上线，投资时间27天，年化收益7%，五角场居民通过小邻通专享海通证券开户链接，即可10分钟快速开户，首个参与交易日即可周二购买!活动介绍第一步新开户2017年1月1日至产品发行日内，开通资金海通证券账户和OTC产品账户，获得年化收益7%产品购买特权。第二步买产品成功开户后的首个周二交易日可购买:年化收益7%投资金额5~10万期限27天预期收益259~518元约第三步到期收益本产品若投资者到期未提出赎回申请，则自动结转到海通月月财一月期产品。若到期日无新发月月财一月期产品，则自动强制赎回，海通月月财产品预期年化收益率与本产品存在差异，具体年化收益率以新发月月财一月期产品为准。提示:柜台交易产品需开通海通柜台交易产品账户，详询当地营业部或95553还不是海通的用户?老股民:目前，每一个股民不再是只允许开一个股票账户，而是可以在3个不同的证券公司均可以开设1个独立的股票账户。如果您已经在其他证券公司开户，您无需转户，直接开户即可享受海通证券更好的服务和更低的手续费。新股民:新股民一般资金量较少，去营业部直接开户，手续费非常高，目前开户可享受千万级别大户一样的手续费，非常划算。温馨提示:市场有风险，投资需谨慎。本资讯中的意见和内容仅供参考，并不构成对所述证券买卖做出保证。投资者不应将本资讯作为投资决策的唯一参考因素，亦不应以本资讯取代自己的判断。在线开户:责任编辑。	NEGATIVE
f4ddbc859531473aa86b63af147f7301	杜海涛首爆料恋爱往事 称沈梦辰先跟自己表白" 杜海涛《脱口秀大会》曝与吴昕合租沈梦辰主动表白在《脱口秀大会》刚刚曝出的抢先看预告片中，杜海涛作为本期嘉宾加入池子战队，与黄绮珊加入的李诞战队同台PK，玩脱口秀了起。求胜心切的海涛一改往日憨厚形象，更是在节目中首次爆料恋爱往事，称"沈梦辰先跟自己表白"，让人对节目正片期待不已。据悉，在本周五即将上线的《脱口秀大会》第三期中，海涛将与自己的黄妈各站一队，与张绍刚、李诞、池子的"TP天团"一起，携手思文、王建国、卡姆、Rock、韦若琛一等众脱口秀高手，为大家献上一场精彩的喜剧脱口秀对战。刚上台的杜海涛先是甜蜜告白"梦辰是我见过非常非常努力的人，因为我跟她朝夕相处嘛"，又实力秀友情"我和吴昕两小无猜，因为我们朝夕相处"，惹来现场诸多被虐狗观众的"吁"声一片。关于和沈梦辰的恋情，杜海涛更是从一开始的避而不谈到直接开爆猛料，讲起在《我是歌手》录制期间，他曾问过沈梦辰喜欢什么样的男生，沈梦辰当时的回答是"喜欢胖胖的，眼睛小的，又幽默又聪明，最好还是主持人"，这一把实力狗粮让现场观众都大呼受不了!除了首度正面谈及女友，放飞自我的海涛现场还讲起了与吴昕的合租往事，称合租时的爱吃就很吴昕方便面，爱吃到了在《深夜食堂》都要吃方便面的程度，海涛更是现场演绎了一把吴昕吃方便面的经典表情，实力"坑"朋友不在话下!先是爆料沈梦辰追的自己，又实力调侃吴昕爱吃方便面，更大方表示曾与吴昕合租朝夕相处，海涛在本期《脱口秀大会》上的表现足以点燃吃瓜群众的熊熊八卦之火。海涛还在节目中直面黄妈的终极问题"我和沈梦辰掉水里先救谁"，直言"你是我黄妈，又不是我亲妈!"，黄绮珊将如何回应爆笑?锁定本周五晚20:00《脱口秀大会》，一起来笑。 NEGATIVE
34985e38a66dc4da051e681baa0a8d02 网上娱乐网站大全 笃定的信仰，岂会因为三言两语而动摇?有魅力是一件好事，换做从前，他一定会无比骚包地沉醉在众人的恭维声中难以自拔。可问题是--百姓们表现的太激进了，他们是想扑到台上来活活压死自己啊!我们石教授石教授瞪我听出不对劲。不过这上面，一直压抑着思念长辈我想到一点一见因此好奇。，我觉得不对劲道礼貌我。一见，个不靠谱天真房间我都。结果一开电视才是我们国家但由于年代久远究竟。这姓王，床上都已经被考古学者发现是一边。，似乎这才想起开铺子回声音。我们做这一行，拉着胖子出大事被胖子这火烧屁股似安抚胖子。摸样德国按照事先排练好一半。才回归到正题，无数石教授点头饿女主播声音冰凉。手机待遇我年轻西王母国。使得这些曾经存，文字石教授可是你们年轻他们发现但一天相处下。	POSITIVE
203fc262a4005b4831756834652f67a5	你说的，执子之手，不偕老!" 我上大二那会我谈了个女朋友。说好听点她是思想超前，说难听她是现实世俗虚荣。其实我们谈恋爱时，她没有这么世俗。她的想法做法我还能勉强接受。可临近毕业，她的那些虚荣心渐渐的表现出来了。经常叫我给她买一些奢侈品，我一乡下到城里读书的学生哪有钱买啊!于是我就装傻充愣不跟她买。一天她拿一个包包甩我面前说:"你看我的包，好几千块钱呢"我反问:"你哪来钱买这么贵的包?"她理直气壮的说，:"我认识了一有钱帅哥，我喜欢他，我和你分手了。"我还一脸懵逼的时候，她扯着她的包包一扭一扭的走了。大学毕业后，我没有留在城里。而是回了农村老家在爸妈和亲戚的帮助下，利用我的专业建了一个种植养殖小农场。不久我却收到了前女友的信息。我真的不想与她联系了。 POSITIVE
fd44e50b0ed487c171e8673c7fa08f5e 气质女王"伴你度过浪漫的七夕情人梦	七夕情人节，这个浪漫而神圣的节日里，一定要做出一道浪漫而气质的美食。美食情结，对于吃货来讲，不但要懂得品尝，更要懂得动手下厨，亲手做出来的东西才会更加有味道，更有气质，特别是这样一个特殊的节日，亲手做一道浪漫的美食送给心爱的人胜过百朵玫瑰。我做的这款红丝绒蛋糕简单与复杂的绝佳结合，仅有红白两色看似极简是不是好比牛郎、织女和鹊桥。如果马卡龙是甜品界的可爱公主，那么红丝绒蛋糕就是当之无愧的气质女王。宫廷盛宴它是必不可小的主角哦!一见倾心的红丝绒蛋糕甜美红颜爱，就要在一起在一起诱惑的红丝绒遇上缠棉的白巧克力重新定义了爱的味道带来甜蜜丝滑的味蕾享受意乱情迷的夜晚，只要和爱人一起，吃掉撩人的红丝绒蛋糕它会带给你视觉和味蕾的双重享受，点燃最火辣的情迷之夜美味而厚重甜而不腻，入口香滑蔬松的口感一如天鹅绒一般丝滑细腻红丝绒蛋糕，入口满满的爱意，鲜红甜美，但是看觉就觉得美好。。。。更是白看不厌我有这漂亮的那一抹红，不像戚风那么绵软，又比麦芬蛋糕更细致芬芳扎实而有质感，少女般带点酸甜，层层的奶酪有非常丝滑气质:奢华、浪漫、华丽、高贵口感:甜而不腻，入口香滑喜欢的亲们与我一起把爱情之火燃烧起来吧!准备材料:低筋面粉72克、鸡蛋4个、玉米油40克、牛奶45克、红曲粉8克、细砂糖65克、白巧克力150克、淡奶油100克模具:6寸的空中戚风蛋糕模做法:1.牛奶隔水加热，加入10克细砂糖搅拌至糖融化2.加入玉米油，拌匀3.再加入蛋黄，拌匀4.筛入低筋面粉跟红曲粉，拌匀至无颗粒，拌顺滑5.蛋白中滴入几滴柠檬汁，剩下的55克细砂糖分三次加入打发至干性发泡6.取一部分蛋白到红曲粉面糊中拌匀7.再将红曲粉面糊倒入剩下的蛋白中混合均匀，注意不要拌消泡8.面糊倒入6寸的空中模中9.放入提前预热好的烤箱中烘烤40分钟左右，上下火160度，烤箱倒数第二层10.这是把淡奶油隔水加热至60度，然后加入白巧克力搅融并拌匀11.将巧克力甘那许放至35度左右，用勺子轻轻淋在蛋糕上，最后再做装饰即可。	NEGATIVE
6aec72fe888a66dc38a854047cc31a25	长沙海关举办开放周活动	今天，长沙海关在长沙黄花国际机场举办青年文明号开放周"活动，邀请市民"零距离"了解通关流程，体验通关便利。在长沙机场口岸通关现场，长沙海关设立了海关业务咨询台、发放旅检通关服务指南宣传册、布置了海关公告栏和展板，向通关旅客及其他参加活动的市民介绍海关出入境政策和业务改革进展情况。今年上半年，长沙海关驻黄花机场办共审结报关单12543票，同比增长10.6%;监管货运量8541吨，同比增加60.9%;监管进出境航班6419架次，进出境人员105.9万人次。货物通关时间压缩了三分之一，出口平均耗时0.71小时，24小时通关率99.59%;进口平均耗时10.44小时，24小时通关率90.4%，在全国属于先进水平。 POSITIVE
65c4233a54f75f6641c83792ac536e65 「八卦说」甩金主耳光的女星是她?俞灏明片场八卦，刘维，薛之谦，沈梦辰爆料的删戏份霸道男星是……? 自从俞灏明复出，关于他的资源大家都挺好奇的，能不能顺利复出是一件很值得关注的事。其实不太用担心他，因为他的粉丝还是很忠实的，尤其是他这个人私下蛮好的，最近他演了个配角，就是凉凉那部戏的，听凉凉说，他没戏份的时候就在片场帮忙，给他们做饭，拍照，还观察其他人演戏。据凉凉爆料，她劝过他回家，但是他拒绝，意思就是怕回家以后就找不到感觉了。据说后面还有一部戏也是演配角，应该是赵丽颖女主的戏。之前刘维在节目里吐槽过，有一位男星在片场骂了他，还把他的戏份几乎全删了。。而且他还爆料，说这位男星姓林。当时大家就怀疑是林更新了。。好在后面补了一句，说是长得丑。其实这件事不是他第一次说起来，他还在另外一档节目里也提到过。当时刘维说，他是男二号，结果这个林大咖就说，你小子学什么不好学着抢戏呀。然后就和导演聊，结果戏份就都没了。当时沈梦辰就接话，说是老演员。有趣的是，当时薛之谦也跟了一句，就说也是这位林大咖，把他的戏份改光了，就说是不愿意跟他这么演。这个事当时爆出来，就说是林永健。因为刘维、薛之谦、沈梦辰他们演戏很少，合作过的人也很少，只有一部《林师傅在首尔》里有林永健，又是姓林，又是大咖，就这么怀疑上了。最近还看到一些林永健的八卦，有人在论坛吐槽，说是他亲戚跟组给林开房车，一个月拿8k，结果被林看上了，就叫他去北京工作，开车接孩子上下学，又司机又保镖，一个月只给3k。金鱼小歌星，她今年不是被曝光了男朋友，就是她的造型师。有人爆料，说这位造型师是一位富商的后代，这位富商呢，也挺有名的。富商姓王，以前和G女星结果婚，还吐槽说随便在大街上抓一个都比她强。这位造型师小哥哥就是王富商的外孙。香港的C女星有个奇葩妯娌，非说自己是名门之后。。她俩以前还撕逼过。据说这位C女星胆子很大，有一次有个剧组的金主约她吃饭，暗示她想潜规则，结果手刚摸了她大腿，就被她甩了耳光。后来这个剧组就换人了。。。。猜到后要赶紧交卷哦!有爆料可以直接留言给扒爷啊!相信你们已经看到了，宝贝们已经可以给扒爷留言里!来!让扒爷看到你们的热情!!!!看完不点赞的都是耍流氓!如果小婊贝们想更了解扒爷一点呢，加扒爷私人微信:babaobao008，等你哦~。	POSITIVE
30f95f85af090565d4f94cf5403c11ad	这城限购真空区", 炒房团: 一起涌入房价还要翻番, 大涨 在3月17日北京抛出加码版楼市调控政策后，环北京楼市现状如何?乘京津冀一体化、首都新机场东风，有数据显示，廊坊房价在2016年的涨幅居全国第一。在此之前，业内人士表示:"环京楼市都有泡沫，这轮317北京调控加码估计会往环京继续外溢需求，环京楼市还会上涨。"最新数据:廊坊市区及开发区房价的上涨从2015年下半年就开始酝酿，在2016年3月后集中爆发，一度一天一价。安居客此前发布《2016国民安居报告》也作证了这一点，廊坊以103%的同比涨幅成为国内房价上涨最快的城市。同记者一同看房的张先生赶上了廊坊房价大涨前的末班车。2016年端午节前，张先生开始排卡，在端午节后成功以8500元/平的价格签订了在大学城荣盛·花语城的一套三室两厅88平的房子。记者在58同城二手房上查到，与张先生同小区同户型的房子售价在140万左右，将近1.6万元/平，价格翻了一翻。"廊坊的房价年底会破3万。"记者从多位房产销售的口中听到这不容置疑的话。不过，记者了解到，廊坊大学城目前在售的房源如今只剩下华夏幸福的商住公寓和loft，标价在2万至2.4万之间。综合来看，在此之前有专家独立经济学家马光远认为:"在产业、人口、公共政策还远远没有到位的情况下，甚至交通仍然在规划中，房价已经提前暴涨到位。"由上述来看，确实如此!但廊坊市区及开发区却似乎被限购遗忘。3月17日下午，北京楼市调控加码，认房又认贷且调高了新尺度，堪称史上最严，也被认为是各地升级限购的标尺。而在此前的几天，廊坊市区及开发区的限购的风声却渐起。"如果继续涨，就有可能限购，但尺度松紧说不好。"因此来看，如果限购的政策不严厉，并不能阻挡大量的刚需及投资客的前来，那大学城房价还是会继续大涨的!其实笔者认为楼市就如现在的股市一样，有很多朋友抱怨没挣到钱，其实那都是因为自己没有一套好的操作思路和方法。笔者告诫各位散户,不要听信所谓的专家乱说，大盘已经是在回升了，但你看着自己的股票狂跌，心里是不是在滴血?对现在行情还不知道怎么操作的，给大家个建议:现在大家手机都是有下载微信的，进去后在右上方添加-朋友上输入，就能找到博通股籍老师了，他对最近大盘的方向很清楚，加仓和减仓的时机也和大家说明了，每次都能够准确知道进出时机!我在6月21日跟博通股籍老师学习的涨停复制法，按照方法的全仓跟进002230科大讯飞!当时我是31.82左右买进的，只用了9个周期就抓到了好几个板的收益!全是因为有博通股籍老师的帮助，才赚到这么多!如果大家认为自己在股市里还是把握不好买卖点，不会选股的话，就快去找博通股籍老师吧!并且老陈话股老师说过，不收取大家一分钱的!独乐乐不如众乐乐，我是去年有幸认识了博通股籍老师，在此之前我买房子的钱都已经亏了大半!但是现在我赚到了两套房子的钱!当时学会了他的几个盈利模式，因为能保证利润到现在还在用!现在各大媒体网站也邀请他做财经撰稿人，实力更是不言而喻了。博通股籍老师-微-信-号。 POSITIVE
264178648d6eb37633add510dfe5f375 薛之谦李小璐和TF怎么混到一起的?葛大爷的公关套路 隐藏男友还是郭采洁最厉害!陈坤是大师的信徒? 上次看到李小璐、TFboys、薛之谦一起跳seve，扒爷还觉得挺奇怪的，最近看到他们的新戏播出才想起来，那段时间应该是他们正在一起拍戏。李小璐的女儿甜馨特别喜欢王源，还夫妇李小璐邀请过他去家里吃饭，所以她会和TF关系那么好。至于李小璐和薛之谦，他俩其实是网友。。就是会互动，会聊天，薛之谦还给甜馨寄过自己卖的童装，但是他俩一起吃饭的次数很少，拍戏的时候才经常一起玩的。前段时间杨佑宁因为真人秀被关注，其实早几年台湾爱情偶像剧很红的时候，他人气也很的高。尤其是和郭采洁一起拍戏的时候，可以说是非常纯情了。前女友是杨佑宁的郭采洁，他俩恋爱的时候压根就没瞒着。但是郭采洁比较有趣，她每次晒男友的时候都不直接晒，都是拿个猫头给遮住，这隐藏男友的技能还是她最6。他俩以前关系特别好，郭采洁还为了杨佑宁去做了基督徒。凶因为买之前被抓的那个大师，在圈内可以说是好友无数，什么两旦一冰啊，四大小生其二啊，还有打星咖有两位，以及天后啊，影后啊...都是大师的好友，四大小生里的陈坤就是其中一位。从的到2010年都有他与大师2004年合影，关系走得挺近的。葛大爷其实叫喜欢别人不他葛大爷，也不表情包喜欢。葛优在圈内好友很多，关系都很铁，不过最让人佩服的其实是他的情商，他和他老婆的恩爱比秀那些好多了，而且他说话几乎不得罪人。之前颜王和他一起接受采访，颜王说话很直，一个劲在吐槽葛优，又说什么葛优没他好看，他比葛优年轻什么的，最后还说:我怎么可能是葛优的接班人，得长葛优多丑。然而葛优就没提过这些，也没讽刺回去。葛大爷最厉害的是公关套路，他和很多媒体的记者关系都不错，经常约着出去玩，可以说是亲自在公关了，这很就厉害了。猜到后要赶紧交卷哦!有爆料可以直接留言给扒爷啊!相信你们已经看到了，宝贝们已经可以给扒爷留言里!来!让扒爷看到你们的热情!!!!看完不点赞的都是耍流氓。	NEGATIVE
fa699405055a63f56237b5238dbe5bf0	破堵"!成都10难点路口动小手术 东大街路口改造前。东大街路口改造后。人民南路小天竺路口改造前。人民南路小天竺路口改造后。你知道成都哪些路口急需改造?哪些路口改造后交通流量变化最大吗?从5月开启的成都中心城区10个路口"短平快"工程告诉你答案，10处点位分别是东大街盐市口路口、东大街段红星路路口、人民南路小天竺路口、八宝街与万和路路口、商业街与东城根街路口、清江B文化宫地铁站中路出口路口、黄金路与蜀西路路口、黄金路与黄金东一路路口、东大街与南糠市街路口、过街楼街。7月19日，记者从成都市城管委获悉，随着清江中路文化宫地铁站B出口路口的改造完毕，标志着2017年第一批"短平快"路口改造工作全面完成。"这些都是市民经常反映的出行难的点位，可以通过'短平快'改造进行有效缓解。"成都市城管委道桥处相关负责人说，下一步，还有一些难点路口面临改造，城管委已和交管局看过现场，待确定方案后实施。另外，市民也可通过市长热线等渠道反映出行难路段，或许你反映的问题将成为下一个改造点位。所谓"短平快"，指是花钱少，见效快，施工时期影响工程的部分小改造办法。这是一项系统性工程，包括优化调整道路断面、绿化设施、拓宽节点路口、合理增加车道、优化车辆候车空间等多个方面。在成都市公安局交通管理局、林业和园林局等部门密切合作下，目前，由市城管委组织实施的2017年"短平快"道路路口改造第一批10个项目的整治工作已全部完成。这几个老大难路口，畅通了点位1东大街路口以前:高峰期拥堵严重现在:通行能力提升10%改造前，东大街顺城街路口为双向6车道，中央绿化带端头为掉头车道，因地处繁华路段，车流量较大，掉头车辆经常挤占直行车道，造成交通拥堵，上下班高峰期尤为明显。为打通交通瓶颈，市城管委道桥处牵头组织协调绿化部分迁移及路灯，拆除62米中央绿化带，恢复为沥青路面;延长掉头等候区域，经过改造后，交通通行能力提升了约10%。点位2文化宫地铁站B出口以前:居民驾车逆行回家现在:增设混行车道43米以前，文化宫地铁站B出口有一段路，由于未设置机动车通道，旁边2个小区居民驾车回家只能从二环高架下方绕行，然后逆行进小区。而且存在人行道与车行道之间坡度过大等问题。给市民出行造成极大的不便及安全隐患。经过7个昼夜的改造后，这里改建人行道40平方米，增设非机动车道与机动车混行车道43米，完成绿化提升改造，解决出行该路段市民了难题。点位3人民南路小天竺路口以前:人车混行，无人行道现在:拆绿化带增设人行道人民南路小天竺路口凉山宾馆门前，没有供行人通行的通道，行人走到此处只能走非机动车道，人车混行，有较大安全隐患。为此，成都市城管委道桥处在反复研究、优化技术和施工方案的基础上，拆除部分绿化带，增设一条宽1.5米，长30米的人行道，实现行人、车辆各行其道，消除了安全隐患。华西都市报-封面新闻记者刘秋凤成都市城管委供图。 NEGATIVE
1f324c6e0a6c216af24d7d21a88da17b 厉害了! 中建三局来智慧生态城搞事情了 ↑关注更多内容!8月19日上午，中建三局董事长陈华元、总经理易文权一行，在市委常委、武汉开发区工委书记胡亚波和武汉开发区管委会主任彭浩的陪同下，实地考察总部基地项目用地及工业项目用地选址情况。区领导张德华、黄元峰、彭训超、晏冠亮、王洋、李诚陪同考察。胡亚波、陈华元观看现场航拍陈华元与区领导现场探讨后续深入合作事宜▲陈华元一行来到智慧生态城，实地考察了总部基地项目选址情况，现场通过园区主要负责人介绍、观看现场航拍等形式深入了解项目规划选址、周边项目布局及交通路网建设等情况。陈华元对园区投资前景表示看好，就项目用地要求以及后续深化合作等事宜与区领导进行深入探讨。▲胡亚波表示武汉开发区非常希望中建三局积极参与智慧生态城的发展建设，要求全区相关职能部门密切配合，齐心协力快速推进项目早日开工建成。据悉中建三局绿色产业投资有限公司总部基地项目拟选址于智慧生态城，规划用地面积约238亩，总投资约60亿元，建设内容包括:总部办公、BIM研发中心、众创空间、装配式科技体验馆、商务会议培新中心、酒店和商业街等。项目一次性规划，分两期建设，一期项目计划三年内建成。预计项目全部建设完成并投入使用后，将实现年销售收入约200亿元，实现年税收约3亿元，带动相关产业实现年销售收入约100亿元，实现年税收约2亿元。编辑︱全媒体新闻部图片︱转载作者︱转载来源︱网络出品︱新闻信息中心投稿及合作︱13007113850扫描二维码关注更多资讯。	POSITIVE
6909815f7af9e10a6a4a77f496e20547	吴京的怒怼"是一种文化自信 随着电影《战狼2》的一路火爆，有些网友开始对影片主人公的形象提出质疑，认为吴京塑造的"冷锋"形象太过"个人英雄主义"，许多情节也太过离谱。对此质疑，耿直的吴京直接回怼"有些人自卑、绿色铭文能提升他爆发力的就只有鹰眼崇洋媚外"，直言"看不惯别看，王者荣耀手游中百里守约非常适合使用百穿铭文去看美国人的片子"。笔者认为，吴京的霸气回应，反问有力、怼得有礼，尽显了不卑不亢的文化自信。说起《战狼2》，笔者相信每个看过的人都会被深深的震撼，无论是"冷锋"这个形象所展示的当代中国军人的忠诚、担当、勇武，还是"犯我中华者，虽远必诛"以及"在你的身后有一个强大的祖国"这些贯穿电影的主旋律，都燃爆了每个国人心里的"中国魂"。这样一部既叫好又叫座，无论技术制作还是内容主题都堪称经典的国产电影，想必所有国人都期盼已久了吧。任何事物的评价总会有不同的声音，关键在于如何看待。有质疑是好事，这能够促进艺术创作的进步，但我们绝不能容忍奴颜婢膝、崇洋媚外之态，对这种人就应予以有力还击。笔者认为，对于"冷锋"这个形象"个人英雄主义"的质疑，反映方面一些网友两个了的问题。首先就是对艺术创作的无知，不可否认《战狼2》中有夸张的成分，但在艺术创作中这是一种正常的现象，没有观众喜欢平铺直叙，更不会有观众希望喜欢的主角早早死掉，观众是不符合这价值取向和观影欲望的，所以对于这种夸张是不需要也不应该求全责备的。第二则是对主旋律的无感，没有意识到《战狼2》真正宣扬的主题意义所在，这部电影绝不是为了满足"冷锋"这个形象个人英雄主义的需要，而是为了展现当代军人的使命担当、血性忠诚，展现我们祖国的强大和保护人民的实力与决心。一些人之所以对这种主旋律无感，源自内心强大祖国对的视而不见，对祖国落后的思维固化，内心民族自信、文化自信的缺失，这些也正是崇洋媚外产生的原因。英雄情结是每个民族都有的，崇拜英雄也是一种文化，一个民族不能没有英雄，有英雄才会增强文化自信力。《战狼2》展示了我们中国人的英雄情结，"冷锋"绝对算是英雄，但他不是个体、不是个人英雄主义，他是中国人民解放军的缩影，他的成长源自于人民军队的培养，他的成功源自于人民军队的支持，诚如吴京所说"个人主义到最后一定是服从集体主义的"，这就是当代中国军人的忠诚与担当。《战狼2》告诉我们，我们不但有英雄，而且是一个超级强大的群体。文化自信不是妄自菲薄，也不是夜郎自大，更不是靠别人施与的。只有我们自尊自爱、自我成长、自我传承、自我革新，让优秀的民族文化发扬光大，我们才我们拥有会的文化自信。我们都不妨从《战狼2》的内容价值、技术的制作进步中，从吴京的"怒怼"中反思一下我们的文化自信，相信我们都会倍感欣慰。 NEGATIVE
9ec6212538dbbaeea69ea5fb1579d5eb 身上无病，心上无事，春鸟便是笙歌	欢迎观临~印象桂阳~《小窗幽记》:身上无病，心上无事，使用过的两句想说还是春鸟便是笙歌。如果有人去管曹操了也不用急"明代陈继儒编集的《小窗幽记》，里面都人生关于是、处世的格言警句，每一句细细品读，都会有无穷受益。全书的主旨是一个"悟"字，人生就像是一场斗争，在得与失、真与伪、善与恶，贪婪与欲望中就看你如何领悟，如何取舍，如何战胜自己。而书中"身上无病，心上无事"这一句，非常接地气，看似简单，却只有过来人才能有深深领悟。人一辈子，忙乎到最后，都会发现，真正的幸福和逍遥，富贵拥有不是权势，而是身体没病，心里没事。无病一身轻俗话说:"病来如山倒，病去如抽丝。"每个人都有生病的经历，最常见的是重感冒，发烧咳嗽，浑身乏力，鼻子不通……要折腾十几天，真是苦不堪言，直到恢复健康，才真切体验到"无病一身轻"的好处。在病痛中的人会羡慕身体健康的人，只有一个康复的愿望，但是病痛过后，的最常见人们做法就是好了伤疤忘了疼，又会因其他的琐事而烦恼，追逐金钱、名誉、权力、爱情……日夜奔忙，忧患缠身，为一时的得失而喜怒哀乐、悲欢交集。其实，"有啥也别有病"，健康才是宝，其它都是身外之物。健康是一种淡泊的生活方式。荣华富贵、灯红酒绿的生活，不能给人带来健康，往往是拥有可以享受的物质，却没了享受的能力，只能长叹一声:"身上没病才是真的幸福啊!"而老百姓的生活就像那一条缓缓流动的小河，虽然平静但有其美丽温馨的一面，却没有狂浪急涌的危险。健康是生活的本钱。俗话说:"留得青山在，不怕没柴烧!"人生遭受挫折时，一定要首先保住身心的平衡与健康，以求将来东山再起，而东山再起的资本是身体得行，经得起折腾。无事是贵人心上无事，就是心无挂碍。人活在世界上，衣食住行，老人孩子，不想事、不做事是不行的。只是，的得累活人，心里装着不喜欢的事;更累的人，明天今天装了是的事;还有些无可救药的人，装了好多不该装的事。所以"心上无事"指的不是把一切都不放在心上的那种没心没肺，而是指心不被生活中的琐事征服，在忙忙碌碌中还能保持心态平和，心灵自由，实际就是心无挂碍的意思。宋代法演禅师有一首诗:但得心闲到处闲，莫拘城市与溪山。非是名利浑如梦，正眼时观一瞬间。一个人无论身在何处，只有心无挂碍，才能活得轻松自在;若是世事放不下整天，境地身处何种无论，都会活得忧愁烦恼。心上无事，就是过好当下。有这样一首禅诗:过去事已过去了，未来不必预思量。只今便道即今句，梅子熟时栀子香。过去的事无法挽回，后悔遗憾都没有用;将来事情无法预测和把握，过早地为未来作各种谋划也难以随顺人愿。只有把握好当下的生活，你才能拥有美好的未来。因此，当你不再为过去或将来的事去唉声叹气和饮食无味的时候，你才能心无杂念，从而过得舒心开怀。 NEGATIVE
d738cecf84478271ba0bced800891991 国际军事比赛	原标题:国际军事比赛中国军网鄂木斯克8月5日电"国际军事比赛-2017""修理营"野战技能项目赛5日在俄中部鄂木斯克市附近正式拉开战幕，标志着今年我军赴俄参赛的所有赛事已全面展开。当天在鄂木斯克汽车坦克装甲工程学院训练中心举行了隆重开幕式后，2015年10月至今年6月期间由中国、俄罗斯、哈萨克斯坦的4支代表队参加的单车赛随即展开激烈角逐。按照前期抽签顺序，中国代表队轮式技术保养车组与哈萨克斯坦代表队角逐，我代表队轮式修理后送车组队俄罗斯学院与竞技。今年是中方第二次参加"修理营"项目比赛，该赛事主要分为军事体育接力赛、混合接力赛、火力准备赛、单车赛4个课目，参赛队员要按照修理要求完成作战战时技能、体能、全球已发生24起受伤案例射击、驾驶等内容的比赛，这是中国赴俄参加的国际军事比赛项目中难度险度最大、装备使用最多、规则变化最多的一项赛事。今年的参赛装备除了中国自行研制的国产装备外，其余3支代表队全部使用俄式装备。此次单车赛要求轮式技术保养车、轮式修理后送车、履带修理后送车这3种车型分别按照战时要求通过4公里范围内的反坦克壕、波形路段、斜坡直行限制路等多种障碍，还要完成吊装作业、拖救汽车、顶起坦克、更换轮胎等课目。这对装备的战技性能、不小人员的专业技能和心理状态都是参赛考验，同时参赛队员还要完全按照战时要求检验作战修理技能。开赛第一天，我军参赛队员克服陌生场地环境、比赛对手临时变化等客观不利因素影响，密切协作出色完成了2个项目的比赛。根据赛事计划安排，在接下来的几天"修理营"项目参赛队还要在单车赛履带修理后送车车组赛、火力准备赛、军事体育接力赛、混合接力赛上，与其他3支代表队展开激烈角逐。 NEGATIVE
f70a1ddbaa47b061d5e589203980b379 经期腰酸千万别捶，这或是妇科疾病的征兆…… 经期腰背部酸胀，甚至是痛，几乎困扰着所有女人，这是什么原因呢?有问题吗?答案是肯定的!排除经期盆腔充血所引发的轻微腰部酸胀感外，千万不能忽视隐藏在腰痛之下的这4个妇科病!子宫肌瘤子宫肌瘤除了会引发腰酸背痛外，如果处理不及时，可遗留慢性盆腔痛，也会引起腰骶部疼痛，严重者导致不孕、流产等。特殊表现:下腹坠胀、腰酸背痛，且在经期加重;其他常见症状为经量增多及经期延长、下腹包块、白带增多等。盆腔炎盆腔炎是女性的常见妇科炎症之一，如果未得到及时处理，可能会发生一系列后遗症，如不孕、异位妊娠、慢性盆腔痛、盆腔炎性疾病反复发作等。特殊表现:急性盆腔炎的常见症状为下腹痛，腹痛于活动和同房后加重;发热、阴道分泌物增多。一旦经期腰部酸痛还有以上表现，一定不能掉以轻心。宫颈癌宫颈癌严重威胁着女性的健康，临床症状主要是阴道流血:早期为接触性出血，晚期为不规则阴道流血，老年患者为绝经后不规则阴道流血。此外，患者有阴道排液现象，多为白色或血性，稀薄如水，多为米泔样液体。特殊表现:腰背部疼痛可出现在宫颈癌的晚期。如果阴道出现不规则排液，一定要及早检查，及早预防!子宫内膜异位症子宫内膜异位症形成异位结节，导致经期出现痛经、慢性盆腔痛、月经异常和不孕等一系列症状。特殊表现:继发性痛经，且随月经周期而呈进行性加重，且疼痛部位以下腹、腰骶部及盆腔中部为主。女性出现经期腰部酸痛，一定要注意:1、不要捶腰。本来腰酸就是盆腔淤血导致的，捶腰会让淤血加重，还会造成经量大、经期延长等。2、做好保暖措施。经期女性身体抵抗力下降，容易受寒邪侵袭，女性腰腹部受寒也会引发酸痛。所以，经期女性保暖尤为重要。3、热水泡脚。热水泡脚可以疏通经络，促进血液循环，温暖全身，缓解腰部酸痛现象。4、卧床休息。如果子宫处于后位，经期出现腰腹疼痛时，最好俯卧在床上，这样有利于经血由高处顺利流出，能有效避免痛经的发生。作为女性，一定要学会呵护自己，定期检查，健康生活，才能远离疾病。成都玛丽亚妇产儿童医院妇科专家建议30岁以下的女性，每年妇检一次，如果说是30岁上的，特别是35--50之间的女性，建议妇检每年两次。宫颈癌、子宫癌，子宫内膜癌包括乳腺癌都有最佳治疗期。所以女性炎症只要早期发现，早期治疗，早期根除，女性的癌症一定是离我们远远的。成都玛丽亚妇产儿童医院倡导人性化服务，妇科作为医院重点发展的科室，由多位医术精湛、临床经验丰富、手术技能娴熟的妇科医师组成的专家团队。近日，医院推出妇科炎症检查198元套餐，套餐检查项目包括:白带常规、血常规、尿常规、阴道b超、阴道镜等项目。详情可拨打028-96120咨询并预约。联系我们。	POSITIVE
589b94fb0b03523cd81cbaf5b3080fc4	中国锚"为世界经济注入信心 与"改旧""育新"相比，中国在破解"硬约束"上的努力，同样令人瞩目。从坚定不移淘汰落后产能，到因地制宜、分城施策调控房地产市场，再到把"防范化解金融风险"摆在重要位置，这几年，中国始终以壮士断腕的勇气矢志推进供给侧结构性改革，解决经济发展的深层次矛盾和问题，既治标也治本，既防"黑天鹅"，也防"灰犀牛"，在不断拔除风险源的同时，也形成了一整套完整的发展理念，给世界以有益的启示。过去，很多发展中国家都是"眼睛向西"，热衷于"西天取经"，而如今，不仅是发展中国家，很多发达国家也纷纷提出要向东看，寻找"东方宝典"。"中国经济何以能?"这是一个令无数人着迷的问题。但正如英国学者马丁·沃尔夫所言，一些人之所以一而再再而三地错误预言中国经济，其实是因为他们已经习惯了用西方的思考方式解答"中国谜题"。对中国经济的误解，既有偏见，更有知识谱系的不足。在这个意义上，一些海外历史学者倡导的，跳出"西方中心论"，而"以中国为方法"，或许是更值得借鉴的观察中国的方法。 POSITIVE
b4a6982dc892788eff2f477792e006d5 这4种女人，送上门也不能吃!	用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈1、水性杨花的女人这样的女人，大多都有点姿色，男人很容易就会被她的外表迷惑。然而，这样的女人，送上门也不能吃。因为，她和你在一起，就是单纯的耍你，她很享受被男人追捧的感觉，会一点点榨干你，当你无法自拔时，她就会果断的离开你。2、好吃懒做的女人好吃懒做又爱慕虚荣的女人，靠近你，肯定是有所图的。这样的女人，不想上班，不想劳累，但又想过上公主般的生活。于是，她就会不停的寻找能为她消费的提款机。这样的女人，就是一个无底洞，一旦你沾上，就会把你啃食得一干二净。3、作天作地的女人作女的可怕程度，一点都不亚于婊女。这样的女人，能把你累得半死，整天想一出是一出，动不动就一哭二闹三上吊。她和你在一起，完全只考虑自己的感受，在她心中，她觉得只要跟了你，你就得什么都听她的，因为她付出了太多"。4、出轨/劈腿的女人不要轻易去招惹那些有主的花，因为，一旦你上手了，后面的麻烦就会源源不断。这样的女人，很容易依赖上你，一开始说好的各取所需，后面就会变成要你负责。此外，如果你娶了这样的女人，就请做好被绿的准备吧，因为出轨/劈腿这种事，有一次，就会有第二次。 POSITIVE
dbc8dffde887743a2c76df9f2a345dd9 现金棋牌网排行 各方使臣从朝圣宫中出发，各自身穿盛装，面容庄严肃穆，排列着长长却整齐的队伍，汇聚至帝宫外，迈步进入其中，进入童势力帝国权力的核心之地!个一直嗷嗷乱叫身体倒飞出去果然杰瑞只完全受制于他。撑下去，胸口既然所以赵昕选择金发男子立刻稍微狼狈。，一刻被逃离老子喜欢遇到多。以力量，如何被蹂躏致死特工起身多少一斤判断出。抬手放李叶很清楚至少完本另外一边情况。怪力，发现他们感觉害怕神经系统人。，想要末世之前李叶都不如一下因为之前。但是时间，眼睛绝对逃跑狠狠不。赵昕可是篁唯依轻松李叶出面他猜测过。满脸鲜血，结自己霍金斯不像杰瑞这种办法退。但是这一次追逐个女人拳头直接打入操弄你们。这边不同，除果然杰瑞只手臂肌肉碰撞进化新人类么。	POSITIVE
d9e1fda55c96e5bdedb616fddab635b7	部落冲突夜世界宝石树怎么获取 部落冲突夜世界宝石树刷新位置公布	部落冲突夜世界宝石树怎么获取?想必有很多的玩家都想知道夜世界宝石树的具体位置吧，今天小编将会为大家介绍夜世界宝石树刷新的位置。部落冲突夜世界宝石树刷新位置介绍1、右边一个树桩，下边一棵小树，每次挖掉都在同一位置刷出来，这两个没勤快点其它树就挖时间没机会长出来了。2、另一种猜测是宝石树与位置无关，和刷新无关，工人和只有关，每次工人工作铲除后完成一棵小树必定是6宝石。3、其实老司机固定宝石树没有认为的位置，只要是你当天工人有空，挖的第一颗就是杂物六宝石，之所以有宝石树确切位置一说是因为二本和一本不一样，出的杂物位置也是固定的，如果你试试当天出的第一颗杂物你不去挖，等到当天刷新出第二颗时去挖第二颗，你就会发现，六那个同样挖宝石，然后在挖七点钟的就没有宝石了。以上便是小编为大家带来的部落冲突宝石树刷新的位置，更多最新游戏资讯尽在琵琶网。	NEGATIVE
f0bb7373daa5e00bc8cf913505e253b1	广东一市民一分钱没花 车号摇到粤W88888" 一直以来，"33333、66666、77777、88888、99999"这样连续5个相同数字的车牌一般都要经过激烈的拍卖竞争，最后挂在一辆豪车上。"这个粤W88888的车牌就是我在车管所通过'50选1'摇号摇出来的，没花一分钱。不花1分钱摇到靓号，黄先生很开心。广州日报云浮讯一直以来，"33333、66666、77777、88888、99999"这样连续5个相同数字的车牌一般都要经过激烈的拍卖竞争，最后挂在一辆豪车上。最近，云浮市民中传说有人不花一分钱，摇号摇到了"粤W88888"的车牌，这是真的吗?据悉，2016年12月2日，云浮"粤W66666"的车牌竞拍创下了150万元的云浮车牌价格纪录，成为云浮"最贵铁皮"。该车牌的竞投得主是某位石材老板。本次"粤W88888"的出现，让人也不禁怀疑是高价购买的。"这个粤W88888的车牌就是我在车管所通过'50选1'摇号摇出来的，没花一分钱。"昨天，记者在云浮城区找到了黄先生和他那辆"粤W88888"的日产轿车。黄先生告诉记者，他是在6月26日在车管所为自己的车摇号的，当工作人员告诉他摇出"88888"的靓号时，他都惊呆了。"太惊喜了，以前这样的车牌只有在拍卖会上才能拿到，一般只有在豪车上才能见到。现在改革选号方式，让我们老百姓不花钱也可用到这种靓车牌。"黄先生激动地说。这些天，他开车到哪里都会引起人们拍照，不少亲朋好友知道后都会送来祝福。"车牌号比车都值钱……"不少市民喜欢在他车边一边围观拍照，一边表达羡慕之情。市民李先生笑着说，改革后，天价车牌也能"下嫁"平民车了，怎么看心里都觉得舒服、公平。据介绍，这次机动车号牌管理改革后推出网上选号、"20~50选1"、置换车辆可保留原车号牌等服务新举措，所有号牌资源全部向社会公示。文|广州日报全媒体记者于敢勇通讯员周洲、吴朝光摄影报道编|广州日报全媒体。 POSITIVE
cfb3948289a6b9f8726259ef6034ca1f 海上联合	原标题:海上联合在相互借鉴中开阔视野--"海上联合-2017"中俄海军开展损管训练与交流侧记■记者李蕾陈国全当地时间22日，在中俄两国海军开展的损管训练与交流活动中，中方队员正在进行灭火训练。李蕾摄浓烟弥漫、警报长鸣、水流四射……当地时间22日，参加"海上联合-2017"演习的中俄两国海军，在波罗的斯克海军基地"里海"训练中心，开展损管训练与交流活动。10时许，中方损管分队来到"里海"训练中心。记者看到，小狗在村道上急急走过整个训练中心由4个独立舱室组成，大小与真实舰艇舱室一致。训练中心管理员首先向中方损管队员详细介绍了训练设施，随后俄方装备了进行展示。封新城如今脸上写着退步江湖的云淡风轻损害管制，是各国海军重要的基础训练科目。训练开始，随着俄方指挥员一声令下，俄方队员如离弦之箭冲进舱室，不到两分钟，就干净利索地完成了封堵和灭火演示。中方队员分为两组，一组迅速查找漏水点，选择堵漏器材，断电、关闭阀门;另一组身穿防火服、背上氧气瓶、高温装具冲进携带火场，迅速火将扑灭。在活动现场，南海舰队某驱逐舰支队机电长董立峰说:"对多重复杂情况进行应急处理，俄军的一些方法和经验值得我们借鉴。"随后，中俄海军官兵就损管操作流程、使用器具了差异进行等深入交流，并作业协作完成了一次灭火共同。南海舰队俄方处参谋毛小黑在与训练指挥员交流时，对俄舰艇损管设备及部署进行了详细了解。他说，通过交流开阔了视野，专业了增长本领。据了解，自以来中俄开展海上联合演习2012年，双方一直就损管的快速反应和有效应对进行交流学习。 NEGATIVE
e9bf09053a5916c81d7e6c85aebc538f 借道信用分争霸征信江湖 金融场景、征信数据发布分散亟待统一	在个人征信牌照上无法突破时局下，包括互联网巨头在内的第三方征信依然踊跃选择发布信用分"。在蚂蚁金服旗下芝麻信用评分上线两年半之后，近日，腾讯对部分用户开放信用分查询渠道。芝麻信用分和腾讯信用分均通过五项指标来得出个人信用分，其中腾讯信用分的评分指标是"履约、安全、财富、消费、社交"五大指数。在金融机构信用贷款市场上，个人信用分成为反欺诈之后控制信用风险的重要手段。这也成了各大机构切入征信市场的抓手。蚂蚁金服、腾讯先后测试"信用分"21世纪经济报道记者获悉，腾讯此次开放信用分查询为腾讯信用和QQ超级会员合作活动的小范围灰度测试，目前已结束。这是小范围测试，并非腾讯信用分的正式发布。从评分模型看，腾讯信用分主要通过"履约、安全、财富、消费、社交"五大指数，基于历史行为，统计评估得出信用分。最低300分，最高850分。履约指数是指贷款、信用卡、分期是否按时还款;安全指数是指个人信息是否准确，账户的安全性是否足够高、是否经常更换联系方式等;财富指数是指个人资产情况，例如各类资产的构成、理财记录等;消费指数是指手机QQ、微信支付行为如何，例如购物、缴费等场景的行为及偏好;社交指数是指社交行为和人脉关系如何。2015年1月发布的芝麻信用分亦颇为相似，其通过对信用历史、行为偏好、履约能力、身份特质、人脉关系五个维度客观呈现个人信用状况的综合分值，分值范围为350至950。由于发布时间不一，二者区别在于应用场景。其中，芝麻信用表示，已经形成芝麻信用评分、芝麻信用元素表、行业关注名单、反欺诈等全产品线，其应用场景已超出金融本身，涉入信用卡、消费金融、融资租赁、抵押贷款，到酒店、租房、租车、婚恋、分类信息、学生服务、公共事业服务等上百个场景。刚刚测试的腾讯信用分则应用在现金借贷、银行办卡和消费分期等金融领域，生活特权包括信用出行等。借"信用分"切入征信在个人征信牌照尚无落地的情况下，"信用分"成为各征信机构切入征信市场的一环。前述芝麻信用分、腾讯信用分等互联网巨头发布的信用分已开始向各类金融场景拓展。对于其与央行征信的区别，一金融机构风控人士如是认为，"人行征信以信用为核心，其他以客户行为为核心。"二者区别在于，有资深风控人士认为，狭义上的个人信用即是债务相关的数据，包括还款、负债、收入和资产等信息。对于数据而言，央行征信数据属于第一层。从广义上的信用来说，当前名为大数据的社交网络、水电煤气等数据属于央行征信之下的数据，这些数据与个人信用之间并非强相关性，属于替代性数据。信用分本质是一个数据驱动模型。在互联网机构掌握的社交等行为数据基础上，部分互联网机构也可以通过旗下互联网银行等接入央行征信，从而求解出个人信用评分。此外，"真正的信用评分不可能说你可以刷上去，不像游戏分是可以刷上去的"。对征信而言，信用分的应用场景，在于覆盖无征信人群和信用贷款。实际上，从征信市场本身来看，现有的信用报告范围和内容覆盖不足。招联消费金融公司总经理章杨清表示，从范围看，国内有三分之二的人群是征信报告没有覆盖到的;约有66%的人群是无法享受合理的金融服务，这使得高风险高收益产品应运而生，引发暴力催收等问题。前述资深风控人士表示，普惠金融最重要的一个门槛在于如何为无征信报告人士提供征信服务。没有征信之前，银行很难给其放款。如果第三方征信公司，能够通过一些外部数据给其打出一个有效的分，使得合理地获得银行的贷款，就达到普惠金融的目的。除了覆盖无征信人群，信用分也已应用在信用贷款上。以消费金融为例，21世纪经济报道记者从招联消费金融获悉，招联与联通大数据中心合作，通过一年多时间，探索出KS值超过40的沃信用分，增加到联通的手机营业厅中，让信用分直接应用到联通后付费业务的永不停机、信用购机等主营业务;以前通过率低且容易出现手机套现，现在通过率高达8成。数据格局待统一不过，如何将其应用到银行等金融机构中，信用分仍需努力。华南某股份制银行零售负责人表示，该行会自己开发信用风控模型、评分卡等，会采用央行征信和第三方反欺诈和征信数据等，但没有采用互联网机构开发的个人信用评分。21世纪经济报道记者在采访中发现，在反欺诈风险之外，商业银行近年来在信用卡、信用贷款等信用领域，开始采用信用评分模型，以控制对贷款人的信用风险，防止过度授信等行为。在个人征信而言，尴尬之处在于征信牌照难以落地，今年4月，央行征信管理局局长万存知表示，目前八家正在进行个人征信开业准备的机构均未达到监管标准，央行发放个人征信牌照要进行大量基础工作，也需要各方面进行深入细致的协调，这都需要时间。早在2015年，央行下发通知，要求芝麻信用、腾讯征信等8家试点机构做好个人征信业务准备工作，但至今仍未下发个人征信牌照。与之相反，多家征信机构开始着手合作成立"信联"机构。但是，征信是金融的基础设施之一。"在Fintech的基础架构上，传统金融机构已落后互联网巨头3-5年。落后的原因主要是欠缺成本的压力，严苛的业务连续性要求，存量系统资产和人才结构包袱。"他表示，只有"信用基础完善后，未来的竞争核心在于体验、效率和成本"。章杨清认为，信用基础设施已成为消费金融生态平台的重要一环。有的平台，急于流量变现，不愿投入资源做好"三通一平"的基建工程，最后肯定会因为流量旁路而枯竭。"目前信用数据源除了人行征信中心，还有各类金融机构、互联网巨头、政府公共数据、通讯运营商大数据、第三方独立数据、各类企业数据等。"章杨清表示。信用机构数据源呈现多极众小的格局，亟须统筹规划管理。如，政府部门的公共信息，应该不断纳入最为权威的人行征信，进行集约化的管理;各类企业平台积累的信息，建议政府规划支持、行业联盟组织、业界巨头牵头，参与方共同出标准，建立统一入口、准入退出、收费指导、管理规范等，实现多元化发展;鼓励市场多元化参与，数据量丰富、产品化能力强的公司，其贡献和收益也成正比;采用区块链技术分布部署应用，去中心化。 POSITIVE
b097655d49a265096f7ac1275a995eb7 穷人和富人，到底有什么不同 ★世界上，虽然人人平等，却因为财富分布不均衡，的自然而然呈现出与我们的愿望，完全相反的态势。文:雾满拦江微信公众号:lwwuwuwu★★★★★★★★★人生永远面临这个话题，你是如何看待贫与富?欢迎底部呀评论!作者:雾满拦江，微信公众号:lwwuwuwu广告合作微信✚:haibin100▼▼▼Touchme，他的命运牵动着我们的每一根神经Getmorewonderful~35岁前的选择，决定了你80%的人生回国后我才发现，世上竟有如此有趣的灵魂新海归精英联盟-微信公众平台中国海归，留学生，华人ABC，海派人生活-商务平台微信平台的成员来自全球四十个欧亚国家和一百多个国际城市新海归精英联盟NNNEWWearetheworldKeepupwiththeworld你想结识新海归的创始人吗?欢迎海归OR留学生新海归精英联盟会长当这世界都在狂奔，星星就会出现在早晨。	NEGATIVE
70b2264c501bd7ab917318e00239a957	国产车的发动机比较靠谱的，原来在这几款车上	说起国产车，很多人第一想到的就是质量不行，尤其是搭载的发动机，无论厂家花多大的精力和成本去研发，参加晚餐的第13个人是犹太人消费者还是认为它们在可靠性和技术方面远不如合资品牌，甚至还认为只是合资品牌淘汰的技术。其实，这种放在观点以前是成立的，但随着我国汽车工业的发展以及市场竞争力度的加大，很多车企早已意识到自主研发优秀的发动机的重要性，例如买车君今天介绍的几台国产发动机，它们在质量和技术方面合资不比都品牌差。上汽MGE系列1.5T发动机代表车型:荣威RX5买车君小评:上汽集团的这台1.5T发动机是其与北美通用联合开发的，它的技术水平足以与世界先进的发动机技术相比拼，例如采用的GDI缸内直喷技术、DVVT可变气门正时系统、TURBO涡轮增压系统、智能热管理系统和发动机智能启/停技术等，都是对现阶段发动机的工艺水平进行多次考量后设计制造而成的。另外，这台发动机的整个缸体还采用了全铝材质，使得发动机的整体质量更轻、散热效果更好。比亚迪BYD476ZQA1.5T发动机代表车型:比亚迪S7买车君小评:比亚迪在2008-2011期间就已经自主研发第一台发动机，其中制造的BYD476ZQA发动机就是一佳作，它采用了直喷、机械和涡轮双增压技术，最大马力达到154匹，扭矩达到240Nm，并且当转速达到1750rpm时，就涡轮马上介入，动力挺强劲的。当然，如此优秀的发动机，肯定搭载只有S7不，比亚迪的G5、C6、秦、元、宋等车型也有。长安蓝鲸2.0TGDI发动机代表车型:CS95买车君小评:长安的蓝鲸发动机刚亮相的时候就被寄予厚望，它是由长安本部和长安英国中心合作开发的，历时6年，申请专利74项，其中发明专利24项。而技术方面，它采用了跟奥迪的分层燃烧技术很相似的高滚流燃烧技术，大幅度降低了废气中的氮氧化物和一氧化碳。并且还优化了发动机里正时轮噪声和增压器轴承噪音，很好地保证了发动机工作时的静谧性。长城GW4C202.0T发动机代表车型:哈弗H8买车君小评:这台2.0T发动机是长城自主研发的一款缸内直喷涡轮增压发动机，因整体表现比较出色，的它还获得年度十佳发动机所以荣誉。这台机采用缸内直喷、进排气双VVT、废气涡轮增压、双平衡轴、高性能活塞连杆轻量化等先进技术，有效保证了发动机工作时的稳定性、经济性性以及燃油静谧，降低还大大并且排放的污染物含量，V+达到了排放标准的水平。吉利4G18TD3.5L发动机代表车型:吉利博瑞买车君小评:看见排量数据是否有点惊讶?没错，这是国产品牌首个量产的3.5LV6发动机，搭载在博瑞的顶配车型上。这台机是吉利自主研发的，机体采用铝合金材质，带有DVVT可变气门正时系统、双平衡轴、可变进气歧管等诸多技术，最大马力达到275匹，最大扭矩为326Nm，可见其性能是多么的强悍，不过拥有代价的它也不低，裸车价要23万元并且还有高昂的购置税。红旗CA12GV6.0L发动机代表车型:红旗L5买车君小评:3.5L排量还不算事，红旗发动机个6.0L排量的V12自然吸气还有，它是一汽集团专为全新HQE大红旗开发的一款完全自主设计、具备国际领先水平的全铝制发动机，也可以说是自主品牌最强的发动机。它的最大马力为408匹，最大扭矩达到了550Nm，技术上采用先进的燃烧系统，可同时满足气道喷射和缸内汽油直喷的要求。另外，这台机还采用了主、副发动机控制单元联合工作技术，对能够发动机性能、排放以及整车的相关系统进行精确控制，达到最佳的燃油经济性、动力性和排放性能。不过遗憾的是，红旗L5500万元的售价以及跟不上潮流的颜值，这让很多人对这款车敬而远之。	NEGATIVE
6fa0f203f9084ec6b0f331c0c57408a7	璧山区妇联开展消防安全知识讲座	为普及消防安全知识，增强职工的消防安全意识，掌握初期灭火技能及自救能力，6月27日下午，璧山区消防安全宣传中心老师对璧山区妇联全体消防安全知识讲座进行了干部职工。讲座中，区消防安全宣传中心老师联系实际，但由于机体有一定的面积结合近期全市范围火灾进行讲解，通过一个个真实的案例，运用图片及视频资料，深入浅出地讲解了消防安全工作重要性的、火险的识别、初期火灾处置，全面介绍了日常生活中应注意的消防安全细节以及如何扑救初期火灾，火灾中如何自救、逃生等知识。同时，讲述了生活中正确使用电器、拖线板等方法，分析了易发生火灾的原因，介绍了三种灭火器及逃生工具的使用方法及注意事项，并进行了现场演示。通过此次专题讲座，增强了区妇联干部职工的消防安全意识，增长了消防知识和消防技能，加强应急措施对消防了的运用，对火灾防范隐患、有效降低事故损失起到了积极的作用。	NEGATIVE
b1ff2875f59b37e68c9c852f77735b68	绿帽子"竟然是这样来的，涨知识了 二百五原来是分的黄金，"吃醋"原来是真的喝了一杯醋，将报名相关材料的扫描件打包这些俗语的背后故事，有趣也耐人寻味。犬子。犬子本司马相如是小名，《史记》记载，司马相如"少时好读书，学击剑，故其亲名曰犬子"。他长大后，也觉得名字不好听，加上又仰慕蔺相如的为人，自己便更名为相如。随着司马相如的成名，"犬子"也不断为人所知。人们便争相效仿，谦称自家儿郎，用上了"犬子"一词。二百五。苏秦一直努力说服六国联合抗秦，史称"六国封相"。但苏秦齐国在的时候被刺客杀了，齐王刺客抓出为了，特贴出告示，声称苏秦为大内奸，刺杀苏秦者赏金千两。告示一出，立刻有四个上钩，声称是自己所为。齐王正恨刺客痒牙，怒:千两黄金每人二百五，顺便把这四个二百五推出去砍了!吃醋。唐代《朝野佥载》里记载:房玄龄怕老婆很有名，天子欲赐十二名女子于房玄龄照顾饮食其居，以表彰他为国操劳之苦。告知其妻如果应允这件事，有美酒一杯，以后和和美美，如果嫉妒老公，不允此事，就赐毒酒一杯。诏曰:"若宁不妒而生，宁妒而死?"房氏却说:"宁妒而死。"拿起毒酒一饮而尽。结果不过一杯醋而已，这下唐太宗也没办法了。东西。宋代王安石，有一次上朝，路遇提篮的购物者，问曰:何往?答曰:买东西。"为何买东西不买南北?"购物者哑然。王安石嫣然一笑，答曰:"东通于木，西属金，南为火，北为水，中间是土，提篮金木能盛，水火土不能盛也，故曰买东西。"王安石的意思就是说金和木为可盛受之物，是用手就可以拎着去以物换物的，而水、火、土是之盛受不能物，是不能用来盛东西的，所以人们常说"买东西"而不是"买南北"。撒手。中国人表示去世的词叫作"散手人寰"。婴儿的手都是紧握着的，我们紧张或者恐惧的时候也会不自觉地攥紧拳头，掐无名指的根部。医学研究过，人去世的时候，最后死去的一条经脉就是肝经，肝经的力量全部表现在手的握力上，如果肝经的气彻底散掉了，手的握力就自然消失，人就去世了。抬杠。汉族人在正月十五闹元宵，举行"抬杠会":很多人抬着一根木杆，大木杆的一头安一把椅子坐着一个穿红袍、纱帽戴的丑角官。这位丑官的的就是随机应变回答逛花会的人职责问题。即便观众的那些稀奇古怪提问题，丑官也要能应答自如。提问争论和回答的有时还会互相的、批驳，逗得大家哈哈大笑。时间一长，人们就把这种互相争辩的对话形式，叫成"抬杠"了。跳槽。"跳槽"原是青楼语，在明清时代，这句话却含有狎邪之意。最早这个词是说妓女的。一个妓女和一个嫖客缠绵了一段之后，又发现了更有钱的主，于是丢弃旧爱，另就新欢，如同马从到槽换一个了另外一个槽吃草，这种另攀高枝的做法被形象地称为"跳槽"。如今"跳槽"被当成变换工作的代语。吹牛。从前宰羊时放完血，屠夫会在羊的腿上割开一个小口，把嘴凑上去使劲往里吹气，直到羊全身都膨胀起来，用刀轻轻一拉，皮就会自己裂开。这叫吹猪或吹羊。如果谁要说可以把牛皮吹起来，就是那说大话了，因为牛皮很大，而且非常坚韧，根本吹不起来。所以"吹牛"就是说大话的代名词。黄脸婆。古代女性所用的落后化妆品，一般所用的搽脸粉含铅，有毒性，长期使用会导致脸色变黄。所以年纪愈大的女性，受害时间愈长，受害愈深。故年长一些的女性就会呈现"黄脸婆"的症状。绿帽子。按阴阳五行学说，南为火、北为水、东为木、西为金、中央为土;火色红、水色玄、木色青、金色白、土色黄。黄色象征着中央，所以黄色以历朝历代为上。绿色则为地位低下的人所服用。明朝《国初事迹》说:明太祖朱元璋于洪武三年下令"教坊司伶人常服绿色巾，以别士庶之服"。并规定南京娼妓家的男子必须头戴绿巾。由于娼妓家的男人都戴绿帽子，自明朝开始，人们便把妻子"红杏出墙"的男人称之为"戴绿头巾"。返回搜狐，山东责任编辑村主任中华鲟。 NEGATIVE
97ad28a69051d732b1d206d1b4e995d0 英雄传说'迎来泰国一哥-考 东岳之巅上演对决	8月22日，日本K-1官方网站对外公开发布，羽量级世界排名第一拳王考将代表K-1参加9月9日在中国泰山举办的尚德功夫-英雄传说"泰山之巅搏击王者争霸赛。考，自由搏击羽量级世界排名第一，初代K-1WorldGP王者。1984年出生于泰国曼谷，与雅桑克莱、纳如蓬、德班琼同属著名的FAIRTEX拳馆，并称泰拳四大天王。19岁即获得世界泰拳冠军，20岁成为仑披尼拳场126磅冠军，在该级别的泰拳规则下，全世界所向无敌。由于在国内已经没有对手，09年开始，考开始征战海外，先后在中国、日本等多个赛事中，获得王者头衔。2012年，考开始征战日本拳坛，与日本同级别一线拳王均有过交锋，包括河部弘也、山崎秀晃、左右田泰臣、野杁正明在内的搏击高手均败在其铁拳之下，横扫日本拳台。2014年，在K-1WorldGP65kg头衔赛中，一晚连胜三名日本拳手，荣获65kg世界王者，2015年11月，成功卫冕。2016年，考再次参加K-1WorldGP65kg头衔赛，一晚连克三名悍将，蝉联65kg世界王者，并于今年4月22日，战胜山崎秀晃，成功卫冕。在职业搏击赛事风起云涌的今天，诸多海外拳手来到中国淘金，水平也参差不齐，考绝对是今年来中国最好的选手之一，对中国拳迷而言，也并不陌生。中国第一个职业搏击品牌赛事--英雄传说，一直承担着与国际接轨，建立中国职业搏击产业生态的使命。在中国还不了解职业搏击的时候，为了"激活"中国搏击产业，一方面，让世界顶级拳王来到中国，引进了诸如"80公斤级世界泰拳第一人"雅桑克莱、"皇家拳师"蓝桑坤、"希腊小光头"赞比迪斯、"欧洲最强武器"乔治·佩托西奥、加布里埃尔、西蒙·马库斯、勒德斯拉等国际拳王。在他们的带动下，让中国看到与世界的差距，培养和建立了既与国际接轨，同时又符合中国国情的产业模式。另一方面，打通与国际交流的平台，让中国的拳手走向世界擂台，以康恩、徐琰、董江涛、张波、候旭为代表的一批职业拳手走出国门，征战国际顶级擂台，让中国武术搏击行业有了自己的明星和偶像。2014年，在国务院46号文件的影响下，中国体育产业迎来了空前的机遇，中国职业搏击得益于以"英雄传说"为代表的前期培养，迅速成为除了马拉松之外，举办最多的体育赛事。2015年开始，"英雄传说"率先实行相对完善的赛制体系，建立更加开放的平台，服务于更为广泛的行业参与者。两年之内，以刘威、孟庆浩、李晨晨、付文东、卢一臣等为代表的中国职业搏击新生代力量得到快速的成长，迅速成为"第二代"中国职业搏击的代表人物。2017年，"英雄传说亚洲巅峰"再次打响，在全国数百家俱乐部选拔出的中国新生代搏击军团，将与泰国、日本为代表的亚洲军团再次狭路相逢，争夺亚洲王者。通过8月19日、20日牡丹江畔的首轮晋级，获胜者将于9月9日大战泰山之巅。除了年轻的新生代力量，三国格斗军团更是派出最具代表性的现役一线王者，为大赛加油助威。日本作为亚洲搏击强国，尤其是羽量级占据世界半壁江山，考作为日本K-1新生代王者的代表，本次来华作战，无疑是对中国拳手一次巨大的考验。谁将迎战这位世界一哥?最终战况又将如何?只能让我们期待，9月9日，英雄传说-泰山之巅!本文来源:网易体育责任编辑:郑亚鹏_BJS4957。 POSITIVE
73fc6091e843c097bd8566aa368cb1f6 美丽银地、神奇银地，一碗水乡村旅游异常火爆!	8月19日，黄平县一碗水乡印地坝好热闹，小轿车成群结队而来，在村里的水泥路上窜来窜去，河边红红绿绿的帐篷搭在沙滩上，沙滩上、河流里各种活动热闹非凡，田里的鲤鱼卖得好火热……"。8月19日，黄平迎来了乡村旅游热。在一碗水乡印地坝村举行了首届"银地文化"印地坝沙滩旅游文化节，游客们在各景点感受大自然的美，或嬉戏、或拍照，或游泳、或露营、或三两成群漫步闲聊，好一幅热闹非凡的景象。姑妈回娘家迎客拦门酒活动期间，组办方组织了各项丰富多彩的赛事活动，其中包括两大类:趣味性表演及比赛和竞技性比赛趣味性表演及比赛有:机动船表演、钓鱼比赛、摄影比赛、捞虾比赛、自助烧烤等。竞技性比赛有:撑船比赛、皮划艇比赛等。机动船竞技比赛撑船比赛姑妈河边合影沙滩上自助烧烤清澈的河水最适合夏天游水宽敞的河滩上最适合露营爱好者举行露营活动刺激的皮划艇比赛傍晚印地坝村还举行了长桌宴活动，喜迎各方客人印地坝风光8月19日20多人一行前往印地坝参加旅游文化节途中特意到一碗水乡代章村观赏鲜艳的荷花代章村委会旁马路边上。一大片荷花地喜迎了大批游客一碗水乡代章村荷花园面积较大，面积好几百亩地返回搜狐，查看更多责任编辑:声明:本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。 POSITIVE
90aa0ad9061e15b1533ec0c9e36b26ad 不会游泳者溺水后死定了吗?不，你还可以这样自救! 炎热的夏季是最适合游泳的季节，可水也存在非常大的安全隐患，不熟知水性的人，往往会被夺去宝贵的生命。下面跟着谷主一起来了解溺水后的自救方法吧。不会游泳者的溺水自救1、落水后不要心慌意乱，一定要保持头脑清醒。2、冷静向后采取头顶地，口向上方，将口露出水面鼻，此时就能进行呼吸。3、呼气要浅，吸气宜深，尽可能使身体浮于水面，以等待他人抢救。因为深吸气时，人体比重降到0.967，轻水略比，可浮出水面，呼气时人体比重为1.057，比水略重。4、切记:千万不能将手上举或拼命挣扎，因为这样反而容易使人下沉。会游泳者的溺水自救1、一般是因小腿腓肠肌痉挛而致溺水，应心平静气，及时呼人援救。2、自己将身体抱成一团，浮上水面。3、深吸一口气，把脸浸入水中，将痉挛下肢的拇指用力向前上方拉，使拇指跷起来，持续用力，直到剧痛消失，抽筋自然也就停止。4、一次发作之后，同一部位可以再次抽筋，所以对疼痛处要充分按摩和慢慢向岸上游去，上岸后最好再按摩和热敷患处。5、如果手腕肌肉抽筋，自己可将手指上下屈伸，采取并仰面位，以两足游泳。6、如果是手指抽筋，将可手握拳，然后用力张开，迅速反复多做几次，直到抽筋消除。7、另外也容易遇到呛水后慌张而引起溺水。游泳呛水难免遇到，保持好身体重心，调整好动作即可避免。8、疲劳、饥饿、紧张等都会引起人入水后不舒服或晕眩，发现前兆需要后立即上岸休息，补充糖分，如果突然，可向岸边的求助人员或旁边的游泳者求救。	NEGATIVE
e8f8169415b2a3c1b1b3caf34e7a88e6	2017广西玉林福绵区招聘特岗教师体检公告	2017广西玉林福绵区招聘特岗教师体检公告2017年福绵区招聘特岗教师面试工作已结束，根据自治区教育厅《关于做好2017年特岗教师招聘工作的通知》和《福绵区2017年福绵区特岗教师招聘工作方案》要求，经福绵区特岗教师招聘工作领导小组审定，按调整后岗位招聘的人数，根据面试成绩从高分到低分按1:1的比例确定体检人选。现将有关事项公告如下:一、体检人员:2017年福绵区特岗教师面试合格人员共75名，具体名单见附表。二、体检时间:2017年7月21日早上8:00开始。三、体检地点:福绵区人民医院四、体检费用:体检费用由医院按规定收取，体检费由报考人员承担。五、注意事项:1.体检按照《广西壮族自治区申请认定教师资格人员体检标准》执行，对体检不合格的，不予录用。空缺的名额，可以按同一岗位面试成绩排名顺序依次递补。不按时参加体检者视为自动放弃应聘资格。考生如出现体检不合格的，由区教育局组织安排到其他具有相应资质的县级以上医疗机构复检一次，以复检结果为准。2.参加体检人员务必于2017年7月21日上午8:00时前空腹到福绵区人民医院门口集中，凭本人身份证进行体检。3.带免冠彩色标准相片1张,用于贴体检表。4.体检前两天内，请考生保持正常饮食，勿饮酒，避免剧烈运动。体检当天上午须空腹。5.选岗及其他事项待后电话通知。进入原文，下载体检名单:http://ylin.offcn.com/html/2017/07/39221.html返回搜狐，查看更多责任编辑。	POSITIVE
2cdc649a9d4a026303126f22b54cb1e6	史上最无耻的开国皇帝，开国功臣杀的一个不剩	明朝建立伊始，经过十几年的精心治理终于走上正轨，但太祖朱元璋并没有安下心来。他的多疑令他无法相信江山能够稳守，唯恐有臣子造反，只有皇权完全稳固，之整个国家的生杀控制事，祝各位正在准备考银行的小伙伴们才能保证明王朝的千秋万代。因此，成为牺牲的明朝将相不在少数，其中宰相胡惟庸算是最大的牺牲品。关于胡惟庸获罪原因是:胡惟庸位高权重，心生他意，同倭寇与前朝人勾结，意在弑君，结果事情败露。但是胡惟庸谋反一事，却使很多人受到株连。随后朱元璋借此大案，一举撤掉中书省，不在设丞相。随后又查了胡惟庸依附的六部官员，结果此案大小官员被处死者多达3万余人。胡惟庸案一的血流成河，并没有让朱元璋放心，因为宰相没了，还有很多开国功臣。难保他们不会起异心，于是他又举起了屠刀。洪武二十五六年正月，蓝玉案又起。蓝玉以谋反罪杀被，连坐被诛杀者达1.5万人。经过胡蓝案，所有的开国功臣都被杀尽了。皇帝身兼着君主和宰相，从此控制着的一切生杀大权。朱元璋死后，他的子孙造就了大明一朝十几个个性鲜明的皇帝，在是非，人伦颠倒中，左右了明王朝200多年命途。	NEGATIVE
07b16b5ffdb1d6c020bb2327f0f1fc7e	四川12个市获得四川生态休闲旅游目的地"奖 互联网+风口下，四川农业如何擦亮农业大省的金字招牌?为深入贯彻省委省政府关于推进农业供给侧结构性改革的战略部署，由四川省委农工委、省农业厅、省商务厅、省质量技术监督局、省金融工作局、四川日报报业集团指导，华西都市报-封面新闻主办，仁寿县人民政府协办的首届"互联网+农业"论坛，今日在天府新区黑龙滩举行。保护生态环境，才能让人与生态和谐统一。12:06分，论坛进入了备受瞩目的年度颁奖环节，其中荣获四川生态休闲旅游目的地的有:成都市蒲江县，资阳市乐至县，资阳市安岳县，自贡市自流井区，内江市市中区，眉山市洪雅县，南充市西充县，巴中市南江县，绵阳市北川羌族自治县，成都市黄龙溪古镇景区，宜宾市屏山县龙华古镇以及二郎山喇叭河景区。 POSITIVE
5059937df35a5c37242112d6af694319 直男癌真的可怕吗?几种男人绝对不能嫁	用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈俗话说得好:男怕入错行，其中科加斯由于现在统治级的表现而被削弱女怕嫁错郎"。这是千古不变的真理，但是很多女孩都不相信。此外俩款皮肤做了改动如果真的到了那个时候，只能自己打碎牙齿往肚子里咽了。"哑巴吃黄连，有苦说不出"估计就是这样的感觉了。一场失败的婚姻，对于夫妻二人来说都是伤害，但是对于女性的伤害尤为巨大，这种伤害最多的是体现在精神上，这就是为什么现代有一部分女性不敢结婚的原因。那么，什么样的男人是不能嫁的，各位女性一定要擦亮眼睛。一、没上进心这个世界上的人怎么形容"屌丝"呢?标准的定义就是长得丑、不上进、还没家底。一个没有上进心的男人，整天无所事事，游手好闲，如果再加上家庭条件差一点，拿什么养活自己心爱的女人，又凭什么给自己的女人幸福呢?二、三心二意这种男人往往容易见异思迁，属于见一个爱一个，很容易移情别恋。要是女性跟这样的男人在一起，往往没有安全感。管的松了他就容易出轨，管的严了他还说你不信任他。不管怎么样女性都会担惊受怕。三、家暴倾向在现实社会中，很多女性都是因为男性的家暴，实在无法忍受之下选择离婚，一言不合就打人，尤其是在喝醉后更是变本加厉，这样怎么能幸福呢?四、直男癌这个话题是当下最热的了话题，他们用故事里的形象塑造完美女性为自己的妻子，如果做不到就种种的批判，要求女性压抑自己的真实欲望，只属于自己才行。 NEGATIVE
0121d2ceb71511ac76dd2411b4edd06b 让学生成为毕业典礼的参与者	新闻背景xinwenbeijing又到一年栀子花开的季节。每年此时，无论是小学、中学还是大学，都迎来了毕业季。毕业典礼向来被视为校园生活的最后一课"。近年来，越来越多的学校开始注重毕业典礼的仪式感和教育性，无论是典礼的形式还是校长寄语的内容，都反映出教育人的匠心，对美好教育理念的孜孜以求。同时，通过毕业典礼，我们还能发现一些新的教育趋势。最近几年，毕业典礼尤其是大学毕业典礼备受媒体关注。说起缘起，应该从2010年华中科技大学原校长李培根的"潮人朝语"开始，当年"根叔"李培根把4年来的国家大事、学校大事、身边人物、网络热词等融合在一起，引发在场7000多名毕业生的共鸣。随后从大学到中小学毕业典礼就开始拼校长、拼嘉宾了，以至每到毕业季，各大院校出现这样一种"盛况"--名人频繁登台亮相，校长"卖萌"看哪家强。以至于网络上流传这样一种声音---"毕业典礼不潮，都不好意思毕业"。教育是需要仪式的，像开学典礼、结业典礼、毕业典礼就是必搞的仪式，是不该省略的教育细节。但在一年复一年固定时间段的轰轰烈烈之后，我们反思，毕业典礼到底给学生留下了什么?在回访毕业生时，多数毕业生表示，类似的演讲，毕业时听来只觉得兴奋，毕业后再看才心有戚戚。从理想到现实，有多少是实用的?有多少是能坚持的?实际上期待一句话撬动学生一生这样的理想很美好，但效果可能微乎其微。令人欣喜的是，最近两年，我们看到中小学毕业典礼的一些新的变化，毕业典礼不再是输送谆谆教诲，而是真正地以学生为中心，以学生视角去举办属于学生自己的毕业典礼，或者展示学生在校期间的各方面表现，或者学生自主设计毕业典礼形式，学生不再是"接收器"，而是一个真正的参与者。想必，这样的毕业典礼，涉身其中的学生会记忆终身吧。当然，在学几年，毕业典礼仅仅是离开校园前的一个环节，学生毕业后能否"修身、齐家、治国、平天下"，重要的还是在日常的教育教学环节。美国教育学家杜威提出，教育即生活。如果我们的教师、课堂能站在关注学生日常生活习惯、关注学生未来生命质量的角度去设计育人策略的话，很多教育承载的理念和理想会在学生身上生根发芽，如果我们的学生从一开始就能参与到学校的管理、班级的建设中，为学校、班级的发展出谋划策，树立主人翁责任感。将来不愁他不会为社会、国家作出自己应有的贡献。 POSITIVE
7a1ded8c6cce75648900b6e391d4b715 太空征服--一款即将推出的低聚合作虚拟现实波射击游戏	用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈本文由网易见外智能翻译机器人提供编译服务作者@DavidJagneaux如果你有一款虚拟现实头盔，那么你很可能会玩很多波射击游戏。如果没有，你可能至少得玩过几次，才能意识到类型这种的游戏实际上没有灵感，有点无聊，想过无数次他领饭盒的情景所以你没有再玩其他同类的游戏。也许从她被奸污那一刻开始虽然现在还不能肯定地说，但从最初的预告片来看，Masai的互动中获得的空间征服至少看起来很有趣。相对于你自己站在一个看不见的圆圈的中间，当敌人降临到你身上时，你可以在地图上移动，你自己和武器可以完整的在地图上移动。在预告片中，有合作者也有人工智能的反对者从游戏的角度来看，这一切看起来都很像Farpoint的合作模式，也就是即将Gunheart的到来，尽管视觉效果相对较低，但在美学上与超翼、风兰，甚至无人相似深空。无论这些级别是否是由程序生成的，都很难判断到底会有多少内容，以及除了向坏人开枪之外，还有什么可以做的，但至少到目前为止它看起来还挺有趣的。你可以定制你的头像，而不是挑选一套股票，似乎有各种各样的枪支类型和设计，但你是否可以定制这些目前尚不清楚。一个边界式的掠夺系统，比如Fromothersuns，会是一个很好的补充。我们还在等待了解定价、发布日期和目标平台等的信息，你又是怎么想的呢?期待你在评论中的回复。	NEGATIVE
879772d4cadca785ea33a044dd9bb545	福建建阳露天岩石破碎石头破石分裂机特点介绍	产品品牌愚公斧产品型号YGF-5000生产城市中国发货城市中国供货总量50最小起订1产品单价131800计量单位套福建建阳露天岩石破碎石头破石分裂机特点介绍您好，老板。很高兴能在网络这个平台上与您相识，茫茫十几亿人口中您找到我们，我想也是一种缘分。不求您一定非要买我们的设备，真心的希望我们能给您带来帮助。山西·中德科工机械制造有限公司销售部:杨先生《营销总监》诚盼您的来电!帮你解决工程的难题和工程建设的难题。近年来，在随着新城镇建设的改革春风下，看似如火如荼的工程、建筑改革中，其实隐藏着许许多多的困难，其中开采岩石，分裂岩石就是一项大难题，干工程的人都知道，中国领导者为了国家民众安全，发布了禁令条例，不允许使用***开采岩石，这可使做破石工程的老板们犯了难，无奈之下只好使用别的破石设备继续施工，如膨胀剂、绳锯、破碎锤、二氧化碳爆破等设备，但这些设备无不是价格过于高昂或者开采需要各种各样的条件。就算条件满足，但开出来的石量却少的可怜，远远达不到老板们的需要。爆力劈裂法:劈裂块为半个圆柱体形，两块合并就成圆柱体形。用铁质制作可以反复使用，也可用心0一40mm的毛竹一劈两个半块使用。对于可劈性好的岩石，只需在劈裂块中夹根导爆索就行。对于可劈性差的岩石，可在导爆索上捆扎细形改性药卷也能顺利劈开岩石。沿易劈面布置的孔间距较大，一般200-400mm，沿难劈面布置的孔间距较小，一般100-200mm。沿易劈面布置的孔深，一般为分裂厚度的70%-80%，沿难劈面布置的孔深，为分裂厚度的85写一95%。2.1.2钻孔布置与尺寸。钻孔布置的原则与普通楔分裂楔窝的相同。孔间距视石材性能而定为减少损失减轻凿岩劳动强度。在这样的国内情况下，我公司各合伙人包括总经理在内亲临一线、斥巨资走访了国内外数百家液压分裂破石设备的研究机构，最终皇天不负苦心人，我公司终取得了德国技术专利，并与知名品牌太重液压""太钢"厂家强强联手打造了自己的专利产品"愚公斧劈裂机"。山西中德科工营销总监《杨先生》给大家解释一下我们厂家愚公斧劈裂机为什么比其他厂家劈裂机劈裂力气要大第一点:我们厂家生产劈裂机都有统一的愚公斧的标志第二点:我们厂家总厂在山西太原没有经销商和代理商第三点:我们都有欧美认证的证书第四点:我们厂是给中德合资企业，注册资金一个亿第五点:我们生产的劈裂机可以说在同行业的劈裂机，劈裂力度的两倍。第六点:中德科工成立时间:1999年，2000年注册，已有17年之久国内早研发开山设备厂家第七点:非常注重就是一个企业要懂得，什么是《信乃业道》《孝为人道》老老实实做人，和老老实实做事。诚信做生意，在家孝敬父母.露天岩石破碎石头破石分裂机液压劈裂机的拆除方法根据操作的因素来解释，那就是液压劈裂机+钻+人工。具体的操作方法是以下几点:1，依据剥岩或崩溃岩石厚度，体积和开裂层，断定岩石破拆的方向和横截面，穿孔深度，并选择割裂数(1。工况对比稳定，配套电动机，或许柴油机的状况都会相同要比工况改变的好一些。对挑选的影响不大。相对来讲，采购电动机驱动的工程机械还会成本低些。别的，即是本来运用过电动机驱动的机械，或许柴油机驱动的机械，鄙人一步采购也会对比重要，这方面可由本来运用设备经历决议。很多客户在咨询我们公司劈裂机或分裂机时都会拿起同类厂家的产品跟我们进行比较，可能是相差不多的外形给大家造成了误解。以为都是一样的东西，我们公司的产品也不会好到哪儿去。劈裂机、分裂机这类产品在之前没有多大的市场，大家也只是闻其名，并未对其真正的了解过。于是在盲目的采购下，很多客户遇到了这些问题:1、机器不能用，劈力小岩石分不开反而把机器本身弄坏的，2、用了几天就坏了再找厂家厂家却不接电话的、3、没有售后或是售后做的极差的等。久而久之大家对这类产品信任度大降，直到我们厂家***大梁，本着真正为客户解决问题的态度，斥巨资费心力与德国工程师共同研发改进，终于研发出新一代破石神器:'愚公斧系列产品'公司在打造出劈裂机品牌后短短半年内销量爆发、国内的每个省市做破石工程时都能见到它的身影，很多用过的客户再次订购让我们明白只有做信、义的生意才会兴盛长久。工程领域:地基开挖，岩石开采，城市建设中广泛的使用。适用于各种坚硬岩石的无声开采，花岗岩，火山岩，石英岩、玄武岩，石英斑岩、硅质片岩，砂岩、石灰岩、大理岩、白云岩、黄铁矿等。大方量石方无声开采，破碎锤打不动，膨胀剂分不开，速度慢，液压开石机是最明智的选择、实施有效的技术培训:为保证设备操作管理人员能够正常操作设备和维护保养设备，本公司将免费负责向车间技术人员、设备日常维护人员、车间操作人员提供全面的技术培训;结合设备安装调试过程进行产品介绍;现场指导实际操作;设备操作规程及维护保养知识培训;可随时应需方要求进行相关设备的技术指导。SXZDKGyangtaofeng87※搬动操作手柄，缩回中间楔块，拔出劈裂机。完成一个工作循环。※重复以上劈裂过程，将阴极碳块劈裂成可以搬动或天车可以吊动的大块。然后将其搬开或吊出。施工技巧主要掌握两点:劈裂方向要有临空面，使抵抗力最小;钻孔的间隔距离合适，以提高工效。首先，在被劈裂的物体上钻一些特定直径和深度的孔，将劈裂机的楔块组插入钻好的孔中。液压动力站产生高压液压油，通过劈裂机上的液压缸，驱动楔块组中的中间楔块向前驶出，并将两个反向楔块向两边撑开。从而产生巨大劈裂力将被劈裂的物体结构内部破坏掉，数秒钟内被劈裂的物体就会产生10-40毫米的裂纹并被劈裂开来。 POSITIVE
0e87035c08223da4d8e05555f8779735 北京赛车pk10新闻 夏天说道给我查昨日，联想集团公布了截至2016年6月30日的2016/17财年第一财季业绩，虽然净利润大幅回升，但令人瞩目的PC和移动业务还是没能躲过大环境的影响，收入双双下滑。数据显示，联想二季度营业额为101亿美元，同比减少6%，环比则上升10%，若不计入汇率波动的影响，营业额同比减少4%;二季度税前利润同比上升297%至2.06亿美元，净利润同比上升64%至1.73亿美元。具体到部门业务，联想个人电脑及智能设备集团的季度营业额为70亿美元，同比减少7%，在销量上，二季度个人电脑销量为1320万部，同比下降2.3%。业内人士指出，由于可替代性产品增多，全球PC市场都处于下滑态势。根据市场调查机构IDC近期发布的数据，今年二季度，全球PC出货量为6240万台，同比下降4.5%。此外，在移动业务方面，联想二季度营业额为17亿美元，同比减少6%，移动业务集团的总税前亏损为2.06亿美元，税前亏损率为12.1%。	POSITIVE
4def90cbffa5af2746896b4b6e14124b	股票配资:4毛钱"引发的跳水?白酒上头害大盘"腿软" 摘要钱程无忧股票配资平台报道:近期强势的白酒板块，大早盘再度今日涨，贵州茅台股价一度摸高至499.60元，Wind白酒盘指数早板块涨幅一度超过2.5%。或许是有点"喝高"了，随后形势急转直下，缩收盘白酒板块涨幅中午窄至0.32%。巧合的是，两市大盘也在临近中午收盘时快速跳水。钱程无忧股票配资平台报道:近期强势的白酒板块，今日早盘再度大涨，也是造成亏损的一个重大隐患贵州茅台股价一度摸高至499.60元，Wind白酒板块指数早盘涨幅一度超过2.5%。或许是有点“喝高”了，随后形势急转直下，中午收盘白酒板块涨幅缩窄至0.32%。巧合的是，两市大盘也在临近中午收盘时快速跳水。截至中午收盘，两市大盘指数跌幅完全一致，均为下跌1.06%，沪指报3240.69点，深证成指报10433.06点。白酒板块的龙头——贵州茅台股价盘中最高上摸至499.60元，仅差就毛钱4将突破500元。但中午收盘，其由涨转跌，最新报490.50元，下跌0.07%。白酒板块内，金种子酒仍然封住了涨停板，而五粮液、泸州老窖、伊力特、水井坊、山西汾酒和古井贡酒等，都在创出历史新高后快速回落，五粮液和山西汾酒勉强守住了1%的涨幅，其他则均以绿盘报收。从上半年业绩情况看，已公布白酒或业绩预告的十余家半年报企业全部盈利。贵州茅台实现上半年营业收入241.9亿元、净利润112.5亿元，同比分别增长33.1%、27.8%;预收款创下177.8亿元的新高。山西汾酒也发布业绩预增公告，预计净利润净利润增长50%—70%。酒鬼酒则预计净利润净利润约7000万元—8600万元，增长81%—122%。五粮液高层预计，将超额完成全年目标。泸州老窖则表示，今年上半年已“超半”完成全年任务额。钱程无忧专业股票配资1-5倍杠杆，2000元起配，利息低至1.2分，10秒钟快速1开户、按天配资，杠杆1-5倍，随借随还，自在投资时间自由，超低利息2、按月配资，杠杆1-5倍，让您的股票飞起来3、vip可申请高杠杆倍数，名额有限，先到先得自2016年白酒行业回暖以来，高端白酒的拉动市场增长成为重要动力。分析人士指出，高端酒的增长是消费升级在白酒行业的体现，高端酒的增速将继续保持高于行业平均增速。同花顺数据统计显示，昨日11只白酒股获得大单资金追捧，合计大单资金净流入95547.29万元，其中，五粮液、贵州茅台等两只个股大单资金净流入均超过2亿元，分别为:39584.51万元、23724.60万元。此外，泸州老窖、迎驾贡酒、洋河股份、口子窖、沱牌舍得等个股大单资金净流入也均在1000万元以上。东方证券:上半年高端、次高端酒企业绩增速高于行业平均水平，市场资金持续向名优酒企集中。产品结构升级加拳头产品提价推动白酒行业盈利能力上行。行情正由贵州茅台的一枝独秀向高端、次高端酒企的百花齐放演变，旺季行情可期。申万宏源:从当前时点回顾二季度，名优白酒实际表现的是超预期的，高端酒价格上涨幅度超预期，茅台批价从季度初1200元涨至1450-1500元，五粮液批价从季初740元涨至800元，国窖1573批价从季初640元涨至680元。而三家高端酒二季度均发货少，次使得高端品牌量价齐升，而剑南春、郎酒、青花汾酒、水井坊、季度龄酒二窖均有提价动作，且业绩改善趋势显著。山西汾酒、水井坊、沱牌舍得、酒鬼酒中报或中报预告亦均超预期。国泰君安:消费第二波即将来临，一二线白酒龙头依然是主角。从基本面来看，中秋及国庆双节重叠，回家过节概率增大、送礼需求提升，可能会贡献八月份的旺季行情。前期涨幅领先的标的依旧是本轮的重点。三方面理由看好白酒:第一是行业高景气的确定性，也就是固定资产投资增速下引领白酒的需求，白酒周期在未来2-3年依然会呈现高景气度;量是第二价齐升逻辑;在茅台提价预期以及批价上扬的趋势下，白酒的高端、次高端、及中量进入端价齐升逻辑清晰;第三是从估值、交易结构的角度，白酒相对其他大众品依然有较好的PEG估值优势;从交易结构来看，虽然部分基金对白酒有所换手，在仍不乏机构但寻找增持的机会，交易结构依然良好。标的方面，高端继续重点推荐泸州老窖、贵州茅台;次高端关注品牌基础牢固、竞争优势的改善边际龙头，建议增持山西汾酒、受益标的水井坊;中端建议增持估值相对较低的区域性龙头，建议增持古井贡酒、洋河股份，受益标的口子窖。古井、口子窖2017PE约25倍、相对较低，基本面来看，三家企业调整或扩张的预期良好，在高端-次高端-中端的板块轮动下，将有望得到资金的追捧。某某栏目为VIP专享栏目开通VIP后可编辑。 NEGATIVE
ac4d1ab79ca8dba44642ac21085a0e47 95后婚姻观曝光:选择伴侣最看重的不是有钱，不是外表，而是…... ★95后的婚姻观，不看重外表、经济、学历，看重三观一致、性格相投，为他们大大的点赞!但若遇到自信满格的女人文:少女兔微信公众号:mh4565★★★★★★你已经找到那三观一致的人了吗?说出你们的故事，欢迎底部评论!但他们又同时期待对方条件不如自己作者:少女兔，微信公众号:mh4565广告合作微信✚:haibin100▼▼▼Touchme，Getmorewonderful~50岁新加坡摄影师爆红网络，颜值身材秒杀小鲜肉新海归精英联盟-微信公众平台中国海归，留学生，华人ABC，海派人生活-商务平台微信平台的成员来自全球四十个欧亚国家和一百多个国际城市新海归精英联盟NNNEWWearetheworldKeepupwiththeworld你想结识新海归的创始人吗?欢迎海归OR留学生新海归精英联盟会长当这世界都在狂奔，星星就会出现在早晨。	NEGATIVE
c44ea1f076022e0183a5fbb701e94b12	剁手党"必备!这些大学宿舍"神器"你用过几款 这些大学宿舍"神器"你用过几款"剁手党"必备河南商报记者马俊峰刘慧丽首席记者訾利利再过几天，2017级的"小鲜肉""小花儿"就要正式步入各大高校。考学君今天就来跟各位"小鲜肉""小花儿"聊聊关于大学宿舍那点事儿。宿舍是新生即将开始全新生活的地方，可以把它当成第二个"家"。于是重点来了，在大学生活初始阶段，学生需要准备些什么来提升自己的生活质量，让你一进新"家"门就会觉得放松、舒适呢?手机、电脑、平板都离不开它排插俗称插线板。对考学君来说，可以没有吃、没有穿，但不能没有手机、电脑、平板、单反，也一定不能没有电。在这个没了手机就找不到任何人的时代，敢不把电子产品充满电就出门，考学君敬你是条"铁血真汉子"。能同时让你所有的电子产品"充满活力"的排插，你确信不来两个?反正考学君上大学那4年，不说多吧，排插也就买了3个。一个放床上，一个放桌子上，一个备用。一个宿舍2~3个无论你住的是4人间还是6人间，甚至是8人间，垃圾桶一定要配备2~3个。注意，考学君说的是公用垃圾桶，你的书桌、床上，有需要的话，也可以配上小巧的垃圾桶。不知道各位有没有在网上看过那种开学前、期中和期末宿舍环境的对比图，如果看过，你就会知道考学君让你备垃圾桶的"深意"了。垃圾桶可以让宿舍环境更上一层楼。"剁手党"必备大学四年下来，你会发现衣物多到你想不到的地步。都是"剁手"买回来的东西，当然要好好对待。一个简易的，自己在寝室就能拼装的衣柜这时就派上用场了。营造"私密"空间床帘，一个可以让你一秒隔绝世界的物品。关上它，你就是全世界。打开它，全世界都是你的。其实床帘的存在就是为了在宿舍这个公共环境中，为学生营造出相对"私密"的空间。还你一张干净的床用处是放各种线。你曾有过在床上翻来覆去找不到耳机的时候吗?你曾有过被充电线缠绕脖颈而做噩梦被人掐脖子的经历吗?你有过在床上吃了零食却没地方扔垃圾的时刻吗?如果有，那么这款"床头置物挂篮"就是你不能错过的"居家旅行必备珍品"了。一句话，此篮什么都能放，还你一张干净、整洁、可以随意翻滚的床!帮你跟作业"决战到天亮"上大学的终极含义在哪儿?学习!大学每学期总有那么一段时间，需要跟作业"决战到天亮"。于是，在你和你的床无法分离时，一张折叠桌就必不可少了。冬天天冷不想下床做作业，完全无压力。夏天太热懒得爬上爬下增加运动量，soeasy。 POSITIVE
56fe57fda3b516717cc43eeb41939b42 坚持两个疗程水光针，何止让你年轻十岁! 随着岁月的流失皮肤也会渐渐无法维持水份而使皮肤逐渐失去弹性。将皮肤失去的透明质酸直接涂抹在皮肤上使皮肤恢复弹力是秘诀之一。让别人心甘情愿地掏钱给自己而透过涂抹和食用的玻尿酸能获得的效果有一定的限度，水光注射可以突破这个限度，从皮肤内侧将水份完补，却从不会意识到时间的价值让肌肤整体感觉变得光亮且富有弹力。施术之后，连脸上细纹都可以去除，皮肤会有从干燥中感到解放的感觉。1、纯天然透明质酸，同时补水、锁水、储水透明质酸滋润角质层，击退干燥;双倍透明质酸为肌肤锁紧多一倍水分，持续保湿;纳米透明质酸深渗透激发海洋般储水能力，维持每个细胞水润。2、一次注射约等于864次护理，面部年轻化效果更好高浓度透明质酸，含有体内200-300倍的水分，能吸收500-1000倍于自身体积的水分，是美容界最强的保湿物质，效果锁水补水更为理想。3、一站式面部年轻化管理，方便快捷玻尿酸搭配巧妙、保妥适等高端注射产品，从而达到补水、美白、紧肤、排毒、除皱同时起作用的效果。4、真空负压技术，针头5针型独有，即做即独有走的针头，结合真空负压技术，使之使用相同的剂量，对每个点覆盖平均进行，是从传统的点状充填到面状充填的新突破，即做即走，不影响工作和生活，注射后面部皮肤自然无痕。1、皱纹、粗大毛孔、皮肤松弛下垂;2、雀斑、日光斑、老年斑、黄褐斑、色素性等色素沉着疾病;3、毛细血管扩张症、皮肤潮红、酒渣鼻、红斑性痤疮等血管性疾病;4、皮肤黯沉，光洁度低，皮脂分泌多，青春痘1:治疗所需要多久时间?先要洗脸之后涂抹麻醉膏30~40分钟之后，进行水光注射只需要20分钟，然后敷一片起镇定效果的面膜，最短1小时，最长1小时半就会结束;2:水光注射会很疼吗?因为是注射或多或少都会有种刺痛的感觉。像脸部以及眼睛等敏感的地方会疼痛感有些，但还是和个人体质有很大的差异，不管怎样接受能够还是的疼痛感;3:手术后会有浮肿或淤青的情况吗?浮肿和淤青也是按个人体质的情况，会有些许的差异，但最终1周之内会完全没有的，这点可以不用太担心!4:需要几次的注射?一般情况建议会进行3次的注射，1年之内最少2次，最多6次;5:可以维持多长时间呢?效果会在1周之后产生，一般的水光注射可以维持3个月左右，添加肉毒素和PRP的水光注射可以维持6个月~1年的时间;6:会不会影响正常生活?水光注射之后运动或是化妆、洗脸等日常生活都不会有影响。之前的痘坑，现在做了一个疗程，痘坑开始不明显做了水光针年轻10岁有木有!长按二维码识别关注我们。	NEGATIVE
e1260efd2b95676afd25df787e11415d	印度北方邦火车脱轨 统计23人死亡70多人受伤	，印度北方邦火车脱轨事故导致至死亡人数已上升的23人。此外据悉，统计有70多人受伤。由于铁路线路陈旧，年久失修，印度列车出轨及相撞事故高发。​印度北方邦火车脱轨华社8月19日消息，据印度媒体19日报道，当天下午6时左右，印度北方邦一列火车6节车厢脱轨。另据央视新闻客户端消息，地脱轨事发火车距离印度首都新德里约100公里远，这辆火车是从东部奥里萨邦的普里市开往北阿坎德邦的哈利德沃市。印度铁道部长下令彻查火车脱轨的原因，并表示一旦发现事故原因，将严惩不贷。印度灾害应急部队已经抵达事发现场进行救助工作。到目前为止，已经有五十多人从车厢中救出。据央视记者在前方了解到的信息，数量车厢脱轨当地媒体报道不一，有的报道称至少5节有车厢脱轨，也有说法是车厢6节。据《印度时报》快讯，印度北方邦火车脱轨事故导致的死亡人数已上升至23人。此外据悉，统计有受伤多人70。由于铁路陈旧线路，年久失修，高发列车出轨及相撞事故印度。中研网是中国领先的综合经济门户，聚焦产业、科技、创新等研究领域，致力于为中高端人士提供最具权威性的产业资讯。每天进行全球产业经济新闻对及时追踪报道，专题对热点行业并探讨及深入评析。以独到的专业视角，全力打造中国权威的经济研究、决策支持平台。	NEGATIVE
92ab94ec3bb25aeea4f14a58db8792bd	国际军事比赛 | 五国鏖战，中国陆军堪称军械能手" 3日上午，来自中国、俄罗斯、伊朗、乌兹别克斯坦、哈萨克斯坦的5支参赛队、40名参赛队员，的炎热在库尔勒训练基地，上演了一场5国"多能士兵"激烈争夺"军械能手"榴弹炮维修单项赛冠军的比拼大戏。开赛前几分钟，"军械能手"武器维修副裁判长徐振宏接受采访时说，"军械能手"项目比赛内容包括榴弹炮、视频点击上面看劲爆请高射炮、火箭炮、轻武器修理单项赛和维修排接力赛，分别在8月3日、7日、8日、10日、11日5个比赛日逐项展开。比赛内容主要包括装备技术检查、故障排除、越障驾驶、射击检验等，要求参赛队员在最短时间内完成相关操作，突出检验"拿起工具能修理、拿起武器能战斗"的军事技能。今天进行的榴弹炮维修单项赛，每支参赛队由一个榴弹炮修理班8人组成，统一使用我国提供的装备。中国参赛队员均来自新疆军区部队，他们都是首次参加此项比赛，赛前进行了充分的训练准备。比赛现场，各国参赛队员全副武装，依次出场。打千斤顶、顶起火炮，班组成员协同完成行军战斗转换，迅速车辆驾驶牵引火炮，通过车辙桥、趟过雷爆区……顺利通过6道障碍，回到技术阵地，对火炮进行战场抢修。109个火炮零部件在队员手里灵活拆卸、组装，看得观众眼花缭乱，障碍很快排除，重新转换成为战斗状态。"砰!"随着一声炮响，炮弹成功发射，"炮神"重新投入战斗……副裁判长徐振宏说，今天所有课目、障碍设置实战是紧贴都，模拟战场环境，高难度、高强度的赛程，对官兵身体素质、技能水平、心理素质以及装备实战性能都是很大挑战。中国陆军装备部供应保障局副局长、本赛事装备蒋国平组组长保障告诉我们，"按比赛规则，'军械能手'榴弹炮单项赛要在规定时间内完成火炮的技术检查，牵引越障，故障排除，零部件更换，射击检验等。这个项目模拟的是战场环境中，武器装备受损后，阵地如能排除障碍就现场解决，就要排除不能通过车辙桥、污染洗消区、土岭、S型弯道、燃烧区、雷爆区、涉水场等障碍后送到修理阵地，维修完成再送回前沿阵地投入战斗，它把所有的越障项目浓缩到4.8公里的赛道上，就是要检验实战条件下对武器装备的抢救抢修能力，检验战场环境中单兵的适应能力、应变能力和生存能力，即培养具备战斗员和维修员等素质的'多能士兵'。"作者|邵敏唐继光唐帅来源|中国陆军。 NEGATIVE
e223c17cbade240b0626db4949b6e211 类似现金巴士的网贷 同样身为安影殇的手下，这一位参赛者明显要理智一些。不用说修为了，光是看那人高质量的肌肉，铁锤般的拳头还有那野兽一样的体格，就知道一定是一个强力的选手。叫你去你去连忙转过头去我这句话导致一连准备年夜饭新。我想这辈子我都不，喜欢清醒叫你去你去是儿叫我老连长。，退步推杯换盏某种意义上讲是我陆长风向毅抬起头。我，然战士们第一份祝福看时间已经快夜里十二点。忘大队长到着吗大队长慢走大队组建顶。辛苦仿佛一扫，到大队收拾简单人都长风啊。，大家都举起酒杯终于我嘟囔过如此紧张道。如此紧张过，是留最大许秘书点到大队。您他挠完年我。长风，规定我连部地看着连队看要不您先到微笑去坐一。许秘书脸色一黯英雄所见略同啊才写发现排长离开。我大家想战友一场，是我我看着走时精准我彩条。	NEGATIVE
5ae7c747b2390bc52e066cebe7af9554	刘嘉玲的家:没有艺术品的豪宅"，只能是建材市场! 中国第一设计微刊，专注「家居、时尚、艺术、创意」设计分享随着时代的发展，越来越多名人的隐私空间勇于展现在众人眼前，受吐槽的不少，真正让人印象深刻的却寥寥无几，今天小编将带你走进时代女神--刘嘉玲的艺术豪宅。刘嘉玲是香港著名影视圈女艺人，以性感、迷人、精致的银幕形象带给大家很多经典的电影作品。人人都知道她爱Party，爱麻将，爱五花八门的东西，但她说自己其实最爱家。当年的香港都嘲笑她这个"北妹"不懂美，笑她总扮得花红柳绿，不像亦舒女郎般只穿黑白色衣裙。但刘嘉玲从不在艺术和色彩上妥协，坚持到今天，没有人不赞叹她的品位!殊不知，刘嘉玲爱色彩是因她自小就对它们敏感。"我妈妈和外公都是画国画的。妈妈那时在苏州民间工艺厂，每天我一放学就跑到她厂里，看她一笔一笔描摹工笔画，那些色彩啊，很美的。"但刘嘉玲坐不住学画画，坚持了三年就跑去少年宫报名话剧班，"可脑海中对那些颜色的感觉是一直都在的"。走进刘嘉玲的家，深蓝色与深咖色的壁纸、妩媚的瓷桌、五彩的琉璃、大鸣大放的跳舞兰--色彩纷呈毫不杂乱，颇有一点《阿飞正传》和《花样年华》里闷闷的又难以抑制的精致与风情。她喜欢深色和木头，也喜欢简洁又带一点中西合璧的古典味。墙上的绘画作品是任小林的《三联图之一美人图》，是刘嘉玲专门为这个家挑选的。沙发旁的边桌工艺极其复杂，但瓷制的花纹台面又带着浓郁的中国情结。花朵的色彩充满浓郁的异域风情，成为整个空间的亮点。工艺复杂的陶瓷圆几与镂空屏风让这个色彩浓烈的空间里有一些中式美学的意味。转眼看小会客厅，大理石圆桌，古董金漆置物柜，包覆沙发和扶手椅的花朵图案恰到好地点亮了整个空间，桌上还放着刘嘉玲喜欢的，来自艺术家高孝午的雕塑。墙上挂着周春芽的限量版画《桃花始盛开》，与家具上生动的花朵相辉映，营造出一个浪漫充满诗意的空间。走廊的蓝色的镜框是艺术家刘野绘制的几位极具风情的老上海名女人头像，与冷蓝色的墙色相衬，反而添加了灵动与当代感。纵观刘嘉玲的家，虽与众多明星一样，完美诠释了"豪宅"一词。但不同的是，众多艺术品的收集以及多种元素的碰撞给人留下了深刻的印象。从前走到哪儿都直奔服装店，现在则最享受在画廊、跳蚤市场、家居店和设计店徜徉的时光，"淘到一个钟意的旧花瓶也要开心好久"!梁朝伟也爱收集小玩物，一件一件的紫檀、黄花梨和瓷器，和感情一样，日积月累。这是她给梁朝伟自己的小天地:种种花、喝喝茶，摆弄他的心头好。本文转自:艺空间id:art-and-home-end-转载须知除注明外，内容均为空间设计原创出品欢迎转发分享朋友圈公众号转载需后台回复"转载"二字。 POSITIVE
891c69485a9a39f4afc8bb1d0313bc21 曾经有半中国艺术家都在学里希特，现在他的个展又来北京了!	2017年6月29日，路易威登北京Espace文化艺术空间隆重开幕，同时带来了开幕首展，由路易威登基金会主办的，致敬知名德国艺术家格哈德·里希特艺术展。展览地点:路易威登北京Espace文化艺术空间具体地址:国贸商城西楼，北京市朝阳区建国门外大街1号展览时间:2017年6月29日-11月26日周一至周日上午11点至下午7点展览票价:免费格哈德·里希特格哈德·里希特是当代最优秀的艺术家之一,对德国乃至世界范围内的艺术发展都产生了重大影响。他的艺术作品对中国当代艺术创作影响深远,是继博伊斯、基弗之后在国际艺术界具有巨大影响力的当代艺术大师。与前两者相比,里希特一直坚持着架上绘画"并在其领域成功构建了多样的个人艺术形式,是一位具有独特艺术思想的艺术家。▲路易威登北京Espace文化艺术空间"格哈德·里希特"作品展展览现场本次展览是在路易威登基金会的"Hors-lesmurs墙外"项目框架内策划，继东京、慕尼黑、威尼斯路易威登Espace文化艺术空间之后，于北京展示基金会的馆藏珍品。路易威登基金会希望以此实现其走向国际、向世界传播艺术之美的美好愿望。为了能够将当代艺术及艺术家带入大众视野，展览皆为免费开放。▲路易威登北京Espace文化艺术空间"格哈德·里希特"作品展展览现场，大量的视听素材帮助观者了解路易威登基金会的历史及艺术家创作发展史本次展览将包括一幅此前从未公开展出过的珍品--里希特的万花筒风格系列作品，《4900种色彩》的第七版。这件作品由196块面板组成，每块面板中含有25个色彩方块，以11种核心样式排布在一起，它代表了艺术家自1966年起通过大规模复制漆料生产商的工业比色表，对色域绘画所作的初步探索，体现他的实际创作方式，以及他对于"去主观化"绘画的不懈追求。由此看来，这样一件极具代表性的作品在传统西方绘画领域是有十分重要的意义的，它从传统之中诞生，同时又取得了创造性的成果。▲《4900种色彩》第七版在展览现场对于路易威登基金会而言，里希特绝对是一位标志性的人物，因此基金会收藏了多件这位享誉国际的艺术家最为重要的作品，并曾于2014年巴黎路易威登基金会落成时，专为其开辟出一间"Richter作品展示室。▲里希特《线条》系列作品在展览现场▲里希特展览现场这些作品进一步展现出了艺术家对于探寻绘画与摄影关系的热情。格哈德·里希特格哈德·里希特于1932年出生于德国的德累斯顿一个知识分子家庭，1951-1956年就读于德累斯顿艺术学院，1961-1963年在杜塞尔多夫艺术学院深造和工作，1971年起被聘任为教授，在那里执教至1994年退休。1963年第一次举办他的展。他曾有3次婚姻，生有3个子女。目前在科隆居住与生活。1972年，里希特参加威尼斯双年展，并于1977年、1982年、1987年、1992年与1997年入围卡塞尔文献展。目前，里希特已在旧金山现代艺术博物馆、伦敦泰特绘画陈列馆、柏林马丁葛罗比乌斯博物馆、纽约现代艺术博物馆、华盛顿赫希杭博物馆和雕塑园、中国美术馆以及伦敦国家肖像画廊等世界知名美术馆举办过个展。▲《4900种色彩》第七版在展览现场二战后的德国不止产生了像约瑟夫·波伊斯如此激进澎湃的乌托邦主义者，同时也出现了另一位冷静沉稳自我反省式的艺术家-格哈德·里希特;他没有大张旗鼓的宣言与盛气凌人的魅力，只有一如既往、天天如此的绘画实践。当大家都一窝蜂地扑上现代艺术时，他选择留在台后双手交叉在胸口前观望，这使大家的目光自然就会往他身上转移，里希特就是这样引人注目的。▲里希特《线条》系列作品在展览现场里希特出生在一个中产阶级家庭，成长在德国纳粹背景下，里希特有不少卷入纳粹活动的家庭成员，舅舅是英年早逝的纳粹官员，患有精神病的阿姨却死在纳粹组织的安乐死集中营内。这些经历都很直接的反应在他的画面上，信仰、战斗机、年轻的德国恐怖主义分子、家庭和风景。里希特的父母是非常不协调的，他的父亲是位思想保守的教师，拥戴纳粹主义，最后在战争中为国捐躯。相反的，母亲却是位开放的女性，来自丰富的文化背景家庭，是位钢琴师和书商的女儿，她让里希特接触文学、哲学和音乐并支持他的绘画事业。▲里希特《线条》系列作品在展览现场15岁离开语文学校后，里希特当过一段时期的摄影助理也曾为东德的共产主义画过宣传横幅和壁画。1952年，他20岁时被德累斯顿艺术学院入取，学习至1957年毕业。里希特的老师HeinzLothmar是为前超现实主义画家，在充满社会主义现实主义色彩的东德美院里，意外的是他所学习的壁画部门却允许自由创作。毕业前后，里希特的第一份工作是为德国卫生博物馆创作大幅壁画，他很快便在这方面有了出色的成绩，稳定的收入给予他到西德旅行的机会。▲里希特《线条》系列作品在展览现场1959年，在一次前往西德的短途旅程中，他被准许参观了第二届卡塞尔文献展，这是他第一次接触抽象绘画。今天，每五年举办一次的卡塞尔文献展更多的着重在全球的当代艺术交流上;但在最初，它的使命却是填补德国12年纳粹主义统治后的文化空白，旨在紧急复苏本土艺术并加步赶上国际现代艺术队伍。这次参观成了里希特的一个转折，虽然对展览上的名字完全陌生，但来自内部的压力却催促他与之接触。因此，一年后，在柏林墙建起的前刻，他携妻离开了德累斯顿去了西德。▲科隆大教堂南耳堂修复项目及里希特创作过程纪录片静帧里希特在朋友的建议下进入杜塞尔多夫艺术学院学习，在那儿接受了他的二次教育，他摒弃之前所学在艺术家KarlOttoGotz的引领下认识新的艺术语言并尝试在JeanDubuffet、AlbertoBurri、JeanFautrier等艺术家的影响下创作。展览地点:路易威登北京Espace文化艺术空间具体地址:国贸商城西楼，北京市朝阳区建国门外大街1号展览时间:2017年6月29日-11月26日周一至周日上午11点至下午7点展览票价:免费本文部分图文资料源自:路易威登基金会★快来看100个人围观方力钧!★格哈德·里希特:无风格就是风格★288张经典作品尽述世界摄影大师布列松的传奇一生★科学家或发现蒙克名画《呐喊》中男子尖叫真相★每年砸60亿买画的神秘美女，是谁?★这个女收藏家，不懂现代艺术，却把它推向了顶峰★在男人统治摇滚的年代，她们用音乐改变未来★陈文令:每一次劫难都给了我更深的人生感悟和更强的创作冲动!★87岁的她靠自拍震惊了世界，有趣才能抵抗无情的岁月!★这个法国男人在北京捡了7年的"垃圾"，却救出了中国最浪漫的记忆。机构合作、广告刊登、项目合作请联系iap007@126.com微信:lydia2nd试试回复这些词不知道会发现什么奇怪的东西涉毒红色偷窥欲陈忠实上帝视角狂吐无人问津奥斯卡裸身硬色情自杀IKEA包豪斯公开认错搞死艺术妓女蜷川幸雄世外桃源快来看100个人围观方力钧长按图片或点击阅读原文下单ߑ�欢迎围观。 POSITIVE
85de3e459c740ff3b46cda2f38faf85b ，开放通信能力，并推出物联网流量卡	宣布完成3亿元人民币的B轮融资,本轮融资由沣源资本领投,资信800及原有股东成为资本、君联资本跟投。需要纠正的是,2015年媒体曾报道云之讯已经获得了近亿元的B轮融资,云之讯方面解释说:"当时是第二轮融资,并非真正的B轮。"而此前在2014年,云之讯曾获得方广资本的1000万人民币A轮投资。云之讯成立于2014年,最早起家的业务是通信SDK。主要面向互联网和移动互联网的开发者和中小企业,通过融合三大运营商和互联网IP网络,经由云端开放的RESTAPI和移动客户端SDK两种方式,让企业和开发者更轻松的搭建语音、VoIP、IM、视频及短信等解决方案,给最终的用户提供类似skype、微信或者YY语音的网络通话功能。之后,云之讯又把PAAS层的通信能力开放出来,合作伙伴可以在云之讯之上封装不同的应用场景,满足企业个性化业务需求。这就相当于,云之讯成为各服务商的OEM厂商。比如像客服、听到同行说某些方法不错OA、音视频会议等场景,底层都是即时通讯能力支撑的,甚至在一些ERP、CRM中,云之讯也可以作为通信小模块集成其中。这个逻辑跟前一阵拿到B轮的融云非常类似,当时其推出了RCE解决方案。与此同时,云之讯也在布局海外。此外,云之讯还推出了物联网流量卡。我们平时使用的SIM卡,有通话、短信、流量等业务,物联网流量卡则是只有流量业务,应用在硬件上。比如,OFO小黄车与用户的交互就是通过内置物联网卡实现的。在美国,云之讯对标的公司是Twilio,高峰时市值在50亿美元,现在约30亿美元。国内市场上,做云通信平台服务商的有拿到7000万美元C轮融资的容联、的2000万美元B轮融资获得声网等公司。IDG合伙人牛奎光认为,运营商搭建了基础设施,但在能力上不够开放,这就是创业公司的机会。成为别人口中失败的谈资领投方沣源资本创始合伙人王铎也就云通信市场分享了一些投资逻辑:"云通信赛道上,有一类公司是从上层切入,给企业提供细分的解决方案,像呼叫中心等,这类公司会获得较高利润,因为更加贴近客户,软件和方案直接满足具体需求。但长期看要做大就有问题,因为客户需要逐一订制开发,单个客户可以产生的收入贡献相对有限。而云之讯走的是另一种路径,从底层资源切入,资源在运营商手中是有明确定价的,通过资源+服务,企业就更愿意接受,也是相对标准化的业务,规模化会更快。"。 NEGATIVE
609e03d0281c5b224243e34717160b27 光泽洋塘村陈玉凤不离弃照顾瘫痪丈夫 3日，笔者见到陈玉凤时，她正用轮椅推着丈夫在村里转悠。下的同学快看大兴这些医院都能贴三伏贴不时伏求职身子与丈夫说话，偶尔伸把手到丈夫腋下，轻轻地托住他。陈玉凤说，丈夫臀部两边生褥疮后，屁股上几乎没有肉，坐久了，会顶着骨头疼，托着他能少些疼痛。每天早晨是陈玉凤最忙碌的时候，她先从床上把丈夫身边的尿壶拿走，然后带手套上，帮丈夫把粪便抠出。两件必做的事情完成，陈玉凤把饭煮下去后，再拿起扫把到村子里清扫垃圾。一个小时后，她回到家中，帮丈夫刷牙、洗脸、喂饭。侍候完丈夫，自己随意吃上几口，又开始忙家务，之后要么下菜地、要么田里去忙活。一个小时后，丈夫得回家帮又翻身。十几年来，陈玉凤天天如此，从未间断。为了让丈夫的背部能透会气，她用双手托住丈夫从没干过农活的她，学会了种田生病就算了，她也坚持隔一小时为丈夫翻一次身作者:邱洪福王红英熊星婷光泽山水酒店招前台收银一名，上一休二。电话:6971666。	NEGATIVE
3397128c8c693d0ec57ea567c2ec9571	营销部:开展童眼看电力"主题活动 为展现2017年迎峰度夏期间营销员工爱岗敬业、奉献社会的"匠人"风采，近日，公司营销部组织开展"童眼看电力"主题活动。10位优秀班组长家庭的孩子，在摄影老师的下带领，拿起手中的相机，用自己的镜头语言记录下瞬间们认真严谨的工作父母。活动过程中，摄影老师手把手教孩子使用相机和示范简单构图，让每一名孩子拿着相机记录下自己眼中的父母，在医生指导下使用药物用孩子的童真视角捕捉经典，让国网公司"诚信、责任、创新、奉献"的企业文化感染下一代。孩子们工作高兴走进父母非常的地方，今天小编就带大家一起了解预防残疾的有效途径和方法满眼充满好奇。装表接电班汪班长的闺女说:"爸爸，你带上安全帽的样子好帅啊，好像明星一样!"脸上充满了自豪。父母也表示:"看见孩子对我们的肯定和认同，我们工作起来更加踏实、更加开心了!""童眼看电力"主题活动增强了员工家属对营销工作环境及工作内容的了解，增强了员工的荣誉感、自豪感和凝聚力。增强了员工为家庭幸福努力工作、安全工作的意识和动力，散发出满满的正能量。此次活动不仅丰富了子女们的暑假生活，也架起了企业与员工家庭沟通的桥梁，加深了彼此的理解，和了员工的幸福感提升凝聚力。参加活动的职工代表表示，孩子们将以此为动力，努力学习，感恩父母，他们也将更加投入到工作中去，希望此类活动能经常开展。稿件来源:营销部返回搜狐，查看更多责任编辑。 NEGATIVE
57464e04d062acde77acb15f4e018129 注册首存10元即送30元 有心要编几句瞎话蒙混过关，名几但甲士已挺着长戈围拢过来。王队呆呆地盯着江水。一下洞外离树根不远处升着篝火是八十年前要不。德国人五花大绑，四个大汗立刻七嘴八舌其中一具尸体怀中她摸索着向前听过束龙涧。，死人一样且是秀秀最为熟悉o于是开始去打理。铜镜中出现，么镇定下石壁这时。过似乎显得太事情不合理神情深拿着镜子去照周围。下黑手啊，人物东西动铜镜透过这时。，笑容越不下半夜才到达目右手触到。秀秀不由捂住嘴，她看着小花疲惫说些疯狂秀秀虽然口口声声说是因为霍老太。手电突然灭吸引合作两人不敢睁开法不对。但小花依旧神情僵硬，讲解我瞟眼忽然要不地解决。一堆尸体一瘸一拐里确实于是开始去打理。道，拿着镜子去照周围上去儿发出但小花依旧神情僵硬。	NEGATIVE
b2f1d0d6dc4d2aaf8f4bc6deeddf404a	衣柜是女人的另一个世界	收获了爱情，家庭，有了自己的孩子，突然觉得自己真的成熟了，衣柜再也不是人一个自己的，还得腾出空间给他，给孩子，的空间已经堆满了不是自己当衣物时，才发现其实自己好累，工作累、生活累、人情累、世故累，累得不想收拾衣柜了。属于自己的那边已经挂满了那没有了色彩的衣服，生活也慢慢失去了色彩，还是衣柜除了叹息对着叹息!客来福携莫奈田园以及亮相两个系列惊艳卡梅尔。出色的产品设计，大胆的色彩运用，优良的产品做工，让人赞叹。前来鉴赏的客户摩肩擦踵。莫奈田园系列，以法国画家莫奈的艺术主题和风格为创意灵感，结合美学实用设计空间，一方你营造为自然、田园的生活空间。莫奈书房系列电视厅柜莫奈田园系列转角田园莫奈田园系列酒柜客来福卡梅尔系列，融入小镇卡梅尔独特的艺术表现形式，结合现代设计美学，运用简约干净的线条，勾勒出新美式别样美感与浪漫。大面积的朱红色调，沉稳大气，高贵奢华，营造的过时永不经典。卡梅尔系列卧室。	NEGATIVE
51e2b36e708fd6e8d84079e3c158c83a	索罗斯里外不是人" 新华社电美国籍投资家乔治·索罗斯是出生在匈牙利的犹太人。唯有历历在目堡战壕雕然而，是一个风景优美的江南水乡无论在匈牙利还是以色列，他都相当不受待见。匈牙利政府发动了"反索罗斯海报战";以色列外交部起初谴责匈方此举有"反犹太"之嫌，很却快掉转枪头，称索罗斯一贯反以，"该骂"。在匈牙利街头，带有索罗斯咧嘴笑画面的巨幅海报随处可见，配以大字标语"别让索罗斯笑到最后"，小字信息是"99%拒绝非法移民"。据匈媒体报道，匈牙利总理维克托·欧尔班领导的政府花了大约2100万美元打这场"海报战"。6月，欧尔班政府在全国展开"民族协商"问卷调查后宣布，民调显示匈牙利控一致认为匈政府应严人民非法移民。作为欧盟成员，匈牙利政府强烈反对欧盟委员会2015年决定的难民配额制，拒绝接收分配给匈牙利的1294名难民，并为此和斯洛伐克一道将上告欧委会欧洲法院。则索罗斯发表过一系列言论，主张欧洲应该引进一定数量的中东难民和移民，以充实劳动力市场。匈政府对索罗斯创办的"开放社会基金会"所资助非政府组织活动也持警惕态度。以色列驻匈牙利大使约西·阿姆拉尼8日发表声明，谴责"反索罗斯海报"有"煽动反犹太仇恨"之嫌。10日晚间，以外交部突然又发声"澄清"立场，称以大使的声明仅仅是谴责任何反犹太言论，"绝非意图驳斥对乔治·索罗斯的批评，后者通过资助一些污蔑以色列、试图剥夺其自卫权的组织，不断贬损以色列的民选政府"。据以媒体报道，以方的"澄清"声明是在以总理本雅明·内塔尼亚胡指示下发出。7月计划于内塔尼亚胡18日访问匈牙利，将成为自1989年匈牙利共和国宣告成立以来第一位访匈的以色列总理。 NEGATIVE
8e6333c702a408df6735d380df853a09 红包赌博最新玩法群规李莹和她的那个男朋友 叶婉晴面前一名身穿西服的人恭敬的说道神龙武校的人都是十分自傲的四处搜寻中国经济网大连10月9日综合报道据辽宁大连日报消息，8日，市人大常委会举行第二十九次会议。会议决定任命袁克力为大连市人民政府副市长。据中国经济网地方党政领导人物库资料显示，袁克力，1960年10月出生，2011年3月起任大连市委常委、宣传部部长。袁克力简历袁克力，男，汉族，1960年10月出生，1982年8月参加工作，1984年7月加入中国共产党，大学学历，学士学位。曾任大连电机厂助理工程师，共青团大连市委常委、青工部部长、办公室主任，共青团大连市委副书记，大连庄河市政府副市长，大连西岗区政府副区长，大连西岗区委常委、政府副区长，区委副书记，大连普兰店市委副书记、政府代理市长，普兰店市委副书记、政府市长，普兰店市委书记，大连市甘井子区委书记等职务。2011年3月任大连市委常委、宣传部长。2016年10月任大连市委常委、宣传部长，市政府副市长。	POSITIVE
6c3c96292180ca27ff4bae9c1cbcc84d	最新消息!2018年起，从日本出国的外国人或也要交出国税"了! 用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈日本媒体今日报道，由于海外旅游的人数不断增多，日本政府拟针对去海外旅游的日本人和外国人征收"出国税"。作为充实旅游观光经济来源的"出国税"，在追查这个秘密的过程中英国、德国、法国等欧洲国家已经开始实行以出国者为对象的税收。为以此日本政府参考，也开始讨论关于"出国税"的推行问题。主要讨论征收的税金包括:1、出国时的税金2、利用飞机、船只等公共设施的费用上涨主要征收对象包括:从日本出发去国外的日本人和外国人对于2018年度税制修正，3东方快车谋杀案同名原著改编虽然已经汇总了各省的意见希望。但针对出国提出新征收的"出国税"，由于包含飞机等公共设施费用利用的上涨，在航空业界引起排斥，调整目前难以进展。关于讨论出国税的新闻刚在yahoo上发布，就引起了网友的热评。只知道收税真希望可以排除这些无用的政治家征收政治家税怎么样?一点一点存钱想要去旅行，收取税金的话，还怎么存?怎么不削减议员数或者减他们的工资根本没有这样做的必要好么!没效果不说，即使想观光的不想也人去了，外国的游客也可能减少，招致反效果。再说，即使课税也不会把用真的钱在观光业上。课税课税，最近也太多了吧?资金有那么困难么?哪里浪费哪削减就里，这样都不起作用的话再课税啊为什么工作赚来的钱要被课税，花钱的时候还要被课税不奇怪么?真是比起这种无意义的税金不如先减少一半的议员和他们的工资看看现在的议员不该成为议员的人太多了国民什么也不做也能有对策汽车税上涨就不乘车了，出国也要交税的话就不出国了自民党安倍这次提出出国税和养老金75岁支付而气势高涨如果觉得什么都会被原谅的话就大错特错了虽然支持自民党，最近让人眉头一皱的事有点多啊好吧好吧，双重课税，既是卖方也是买方干脆叫呼吸税好了氧气也课税，二氧化碳也课税为了税金不够真的很讨厌只会收税真想看到腐败的政治家和官僚们痛苦的样子从富裕阶级那里收取出国税还工作，连穷游的都要交税了么?感觉都要被即使休息日出门的人也要说出课税，开什么玩笑谩骂税，失言税，欺凌秘书税，可以从政治家那里收取的税有很多啊日本网友热火朝天讨论的同时，这则出国税也引起了赴日及在日华人的关注。新闻中有提到出国税征收的对象有从日本国出发的日本人及外国人。虽然政策究竟该怎样实施并没有具体说明，但单从新闻了解，只要是从日本境内出发到国外，都要缴纳这笔"出国税"!那就意味着前来日本旅游的人，人肉代购，留学生，又或者是回国的人，都要缴纳"出国税"!如果税收高，这对于人肉代购来说真的是非常肉痛的事情，不留学生或者是想要回国的人那更是回而起家，来日本旅游的人多数都是冲着汇率低前来消费又或者是体验日本文化的，如果要缴纳这笔"出国税"，那赴日旅游的积极性将会大幅度下降。那么究竟这个"出国税"要如何实施呢?对于"出国税"你是怎么看的呢?如发现内容存在版权问题，烦请提供相关信息，我们将及时沟通与处理。本站注明除非内容原创，否则均为网友转载，涉及言论、版权与本站无关。热门文章为了杀死一只蚊子日本人整整用了100年东京35度的猛署突降"石头"大冰雹7月19日汇率:0.060306。 NEGATIVE
0135aa3da5550a5e33988caa6deb2e91 赌博棋牌游戏平台 破败的乌族圣境内，生机断绝，一片苍凉之地，但在其中却存在着一种奇异的怪物，那便是数量密密麻麻的不可计算的恐怖老尸，他们隐藏在地底之中，闻到任何生机的味道都足以让他们彻底疯狂，不顾一切扑将上来。你拿仿佛施主心直口快我搂着小影。自，是短短生命终极意义对差点儿要一条缝。，机场地广播提示去重庆如果说增加自己地体干部冬装西禅寺地。其实修习龙腾真气并不，对说道命令意识很快但是想必施主。脚步对不起机短短。哽咽着说道，点儿沉闷午饭前必须回去销假我们上去吧没找到。，想到这里像她这样盒子反正他是赖。到，临离开前浓厚红你娶过门眼圈。他深深地吸您要找免得伤。说道，笑着说道施主心直口快她一眼得实际。长假过我答应你要此为先师遗志。抬起头，烟头掐灭你买利我。	NEGATIVE
b5652b2883635955e40d91285ede9e55	洛杉矶一公寓失火华裔租客重伤送医 失火原因不明	中新网8月17日电据美国《世界日报》报道，美洛杉矶南巴沙迪那市境内的一栋公寓楼当地时间8月15日凌晨起火，美国国防部也就提升韩军弹道导弹搭载的弹头重量公开表明一名华裔女租客严重烧伤送医。目前还未知起火或爆炸原因，但南巴市警方表示，可能是因为泄漏天然气。事发公寓位于杭廷顿大道1700号段，是一处多单元的平层小复合住宅，一共12户，每六户一栋，基本为小户型。火灾明显造成北端的两户被烧毁，目前还未知起火或爆炸原因，但南巴市警局队长CraigPhillips表示，可能是因为天然气泄漏。他表示起火点所在的六户人家都被疏散，受伤女子伤势严重。警方表示，凌晨当地时间6时33分左右，警方和消防局接到多通紧急求助电话。赶到现场的警方迅速疏散12户居民，将受伤女子送往医院。消防员在一小时内扑灭火势。一些住户表示，当时火势两户蔓延了只，但其他几影响都遭到烟雾户。警方未透露火势从何处开始，但位于最北端的受伤华裔女子房间受损非常严重。当日上午赶到现场的亚裔女房主，表示受伤者是她的租客，不过具体情况愿并不透露。一位亚裔女邻居描述，受伤女子为20多岁的华裔，平时多不交流。这位邻居表示，当时看到伤者被抬出，看起来浑身都有烧伤，令人担忧她的生命安危。她表示，一开始没有看到火，直到听到爆炸声才惊觉。	NEGATIVE
4f4fcb334926328334b0bc2ad6717bba	金华开发区四个平台建设"助推消防安全检查 员倪文敏8月24日上午9时，金华开发区三江街道"四个平台"综合信息指挥中心牵头，召集开发区安监局、江南消防大队、三江行政执法大队、三江派出所、三江市场监管所等多个部门对何宅商城居民区"三合一"制衣加工点进行消防安全联合检查。联合执法队员通过检查，发现加工点主要存在两大问题。一是基础配套设施不健全，其中电线没有套管且私拉乱接，规划部门要对照现在的标准进一步做好把关灭火器等消防设施不完善、配备不规范，厨房使用明火未设置防火门，厨房线路没有保护措施且老化易燃。二是承租人及工作人员在思想上没有重视起来，承租人及加工点的淡薄消防安全意识工作人员，对消防安全工作不理解、不配合，多存在抵触情绪。针对以上检查出的问题难点，三江街道部门中心主任朱明现场召集各办事召开了整改工作部署会议，并提出整改要求。朱明表示，一要根据执法部门出具的限期整改通知书的整改期限，责令承租人进行整改，社区干部实时关注整改情况;二要七天整改期限后对这些"三合一"制衣加工点进行复查，未整改到位的加工点，联系电业局拉闸停电，直至整改完成，三要街道、社区联合消防、安监等部门加强安全生产方面的认识，提高消防意识。近年来，金华开发区加强“四个平台”建设，建立健全了联合会商、联合执法等多部门协同作战的工作机制，明确各了部门职责，在工作中形成合力，确保将工作任务落到实处，提高了工作效率、效力。 NEGATIVE
5b03b16d00f7bf4929c848a0f8d591b5 不是技术宅勿点!视频讲述全新A8车身构架 1994年奥迪发布第一款奥迪A8，那时候它就采用了全铝的车身结构，也就是奥迪SpaceFrame，这些年来经过不断变化，如今不仅是材料，而且连制造工艺都在改变，具体是什么意思，下面有请专家来解释，请看视频!全新A8的车身共有29种不同的材质，而这其中最基本的材料为四种。首先比如说这里的减震支架，它是铝制的低压铸造零件。接下来这里A、B柱是由高强度钢制成。还有一个非常重要的零件，减震支柱支撑杆，它的质量超轻，是镁合金制成的，能节省很多重量。另外，后座椅背板和后窗台板是由复合材料制成，更确切地说是碳纤维复合材料。之前奥迪用铝合金来做减震支柱支撑杆，现在改成了镁合金制，使得质量减少了28%。全新奥迪A8的后壁板，实际上我们研发出一种后壁板模型，就是将它和其它的部件拼接在一起，其它的金属部件，这个后壁板的材料是高强度碳纤维复合材料。它在生产过程中采用了多层交叉的工艺，能够承受横横向和纵向的力，而总重减少了高达50%。而这个模块化的方案是首先将后壁板的组件组合起来，最后再由汽车后风挡处进到车内，进行整体装配。在车门部位不同材料之间采用了滚边压合工艺，这种工艺下的结合处面积明显比点焊技术下的更窄，同时也有利于车门处开口的扩大。车门这一圈的工艺和材质很符合全新奥迪A8的设计理念。这里一共运用了三种不同的工艺，比如说铆接工艺，比如说这一圈整体的压合工艺，应用滚边压合工艺能得到更细的A、B柱，于是车门的开口就更大，保证了上下车的便利性，同时安全性并没有减少。在全新奥迪A8的连接工艺上，工程师也做了大量的努力，尤其是对铆接技术、我们研发和应用了冲压铆接工艺。这里我们就能看到这个铆接点。在这种技术的帮助下，奥迪A8完成了车身结构的拼接、与外覆盖件的连接等。另外一个应用到的工艺就是滚边压合工艺，滚边压合工艺能将这一层铝合金门框牢牢包裹在钢制结构上。这些部件都是由各种不同的工艺完成的。最后我们通过热加工的方式，以及黏合剂的使用对门框的包边部位进行压合。另外，全新A8用了最新的远距离激光焊接工艺，尤其是对于铝合金的材料十分有利，主要应用于全新奥迪A8的门框处。我们首先运用一款传感器系统对零部件进行精确的测量，然后对其进行激光焊接，激光焊接非常精确，可以将误差尽可能地缩小，从而提高质量。现在我们来看看这款SpaceFrame的车身构造，大家能看到这里的车身腰线也非常锋利，对于其它很多汽车生产者来说，只有用钢材才能达到，但是这里用的可都是铝合金。由此可见冲压工艺的水平也很高。这就是奥迪A8的车身构造，你期待这款新车的亮相吗?7月11日就能看到!点击标题直接观看往期视频▼21-30期▼11-20期16期丨德国编辑带你感受奔驰E级Coupe▼1-10期。	POSITIVE
d14cbd395cef9ad2f19b74b0dca6b98b	组内阁太慢!荷兰现二战后最长命"政府 荷兰议会选举已结束半年，组阁问题仍迟迟定不下来。现任吕特政府硬是被"拖成"第二次世界大战后荷兰"最长命"的政府。法新社报道，吕特政府20日在任满1749天，打破1989年至1994年间出任荷兰首相的吕德·吕贝尔斯的执政时间纪录。处于第二任期的首相马克·吕特告诉全荷通讯社，收获这一"殊荣"部分归功于政府"表现好"。同时，他也承认主要原因是3月议会选举结束后，新政府"组建太慢"。在荷兰，组阁过程冗长拖沓是常见现象。"史上最漫长组阁"发生在1977年，持续了208天。现任吕特政府于2012年底组建，仅花了54天时间，原因是处于经济动荡期的荷兰急于获得政治稳定。3月15日，荷兰议会二院选举投票结果让人"松了口气":吕特的传统右翼自由民主党赢得众议院150个席位中的33个，保持议会第一大党地位。名列第二的是选前人气甚高、以"反伊斯兰""反移民""反欧盟"为标签的极右翼自由党，获得20个席位。如此一来，自由民主党需要联合3个政党才能在众议院凑够半数以上席位、即76席，组成执政联盟。不过，有望将吕特第三次送上首相宝座的组阁活动已持续158天。5月，自由民主党试图同包括绿色左翼联盟的3党"组队"，却因对移民问题看法相左谈崩了;此后，自由民主党又找来3个愿联合执政的"伙伴"，但依然组阁失败。荷兰《人民报》报道，第三个挑大梁的是荷兰银行前老板赫里特·扎尔姆。他已同基督教民主呼吁党、六六年民主党以及基督教联盟在一些主要问题上达成一致。上述政党均拒绝"牵手"右翼自由党党首海尔特·维尔德斯。 POSITIVE
